－－－－－－－－－－－－－－－NAME
Ｌｖ２からチートだった元勇者候補のまったり異世界ライフ
－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－PHOTO

－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－INFO
魔法國進行異世界的勇者候補的召喚(從多個異世界隨機召換)
主角也被召喚過去
可是角色屬性太低(屬性都是個位數), 沒被認定是勇者
然後隔壁被召喚的金髮帥哥被認定是勇者(屬性都是999)
就開慶祝會了(主角被扔到一旁沒人理)
然後慶祝會開完才發現主角沒被送回去(隔太久已經回不去了)
然後就給他一些裝備就扔他一個人在充滿瘴氣的森林
結果主角為了測試能力, 竟然淨化了整座森林 (順便同時秒殺了在遠方的魔王軍的一支部隊)
然後主角Lv2, 發現他的人物屬性, 其實不是8, 而是無限大 (旋轉90度的8)
－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－OTHER
*コミックガルド様にてコミカライズはじまりました！
原作小説１－７巻発売中

＊web版と書籍版は別のストーリー展開になっており書籍版は大幅加筆修正してあります＊

魔法国クライロードに勇者候補として召喚されたバナザは、その能力が一般市民並みでしかなかったため、勇者失格扱いとなってしまった。
　本来なら元の世界に送還されるはずだった彼は、魔法国の手違いのせいで元の世界に戻れなくなってしまい、しかたなくこの世界で暮らすことになってしまう。
　そんな彼は、Ｌｖ２になったとたんにあらゆるスキル、あらゆる魔法を習得しすべての能力値が上限突破した超チートへと超絶進化！ 
　にもかかわらず、いつも飄々とした笑顔を浮かべるマイペースな彼は、魔族のリースを妻に向かえた新婚生活を満喫していく。彼は名前をフリオに改め更にまったり生活していたのだが、そんなフリオ家には、ペットのサベア・居候の女騎士ら４人に加えて、魔人や元魔王までもが加わっていき、カオスこの上ない状態の中、それでもまったりライフを満喫中。双子も生まれてさらにまったり感を増しまくっているフリオ一家の毎日を綴ったストーリーをお楽しみください。
なお、フリオの代わりに勇者となった男の話[SIDE:GHB]も同時公開中

＊＊＊書籍化等履歴＊＊＊

２０１６年１２月２５日オーバーラップノベルス様から１巻発売
２０１７年　４月２５日オーバーラップノベルス様から２巻発売
２０１７年　８月２５日オーバーラップノベルス様から３巻発売（完全書き下ろし）
２０１８年　１月２５日オーバーラップノベルス様から４巻発売
２０１８年　５月２５日オーバーラップノベルス様から５巻発売
２０１８年　９月２５日オーバーラップノベルス様から６巻発売
２０１９年　１月１０日コミックガルド様にてコミカライズ開始
２０１９年　１月２５日オーバーラップノベルス様から７巻発売
－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－OTHERNAME
其他名稱：
從Lv2開始開掛的原勇者候補悠閑的異世界生活
從Lv2開始開外掛的前勇者候補過著悠哉異世界生活
勇者候補的悠閑的異世界生活
【web版】Ｌｖ２からチートだった元勇者候補のまったり異世界ライフ
－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－CREATOR
作者：鬼ノ城ミヤ

繪師：片桐

貢獻者：dayT丶涛、garden20123、gardenfanyi、hoho2505、kker013、为了爱与米娅、咕哒、天下第一肥宅、姑娘请留步、彩虹快乐风男、放荡者3、机器人xp、水無月流歌、纤罂、阿楼

標籤：node-novel、syosetu、らぶらぶ、カオス、コメディー、チート、ハイファンタジー、ハイファンタジー〔ファンタジー〕、ハッピーエンド、ファンタジー、子育て、恋愛、新婚生活、異世界転移、落し穴最強伝説、超ご都合主義、魔法、魔王
－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－INDEX
- 序章
- - 召喚
- - 送致
- 1章　デラベザの森
- - 魔法外掛
- - LVと宿
- - 依頼主
- - フェンリース
- - ご主人様
- 2章　新生活
- - 寵物と新居
- - 新居と女騎士
- - 女騎士一行
- - ４人
- - 組合と勇者の現状
- 3章　魔王軍
- - 烏莉米娜絲
- - 比試
- - 龍軍
- - 魔王meets女騎士
- - 勇者の愚行と魔王の怒髪天
- 4章　ホウタウの街
- - 一カ月後
- - 魔の者
- - 見習いグレアニール
- - 男装の女騎士
- - 向かう先
- 5章　金髪勇者
- - 光と闇の根源を司る魔人
- - リースのために
- - 暗黒大魔導士と魔獣金髪勇者
- - 下僕
- - 末路
- 6章　魔王の・・・
- - 魔王meets女騎士２
- - 暗雲
- - 真の魔王
- - 新魔王の余波
- - 麻煩的一伙人
- 7章　湯けむり温泉紀行
- - 趣向と思惑
- - やっぱり殺しとくんだった
- - 御一行様×御一行様
- - それぞれの満喫の仕方
- - めんどくさいツンデレ
- 8章　新たなる火種
- - 予兆
- - 暗躍する者達
- - 不斷交錯的結果
- - 魔狐姉妹
- - 哈哈哈
- 9章　復讐する者
- - 忍びよる影
- - 罠と嫌疑
- - 混乱する人々
- - 逃走
- - そして、末路
- 10章　それぞれの向かう先
- - お馬さん
- - 被不想看到的人給看見了
- - 邪神侵攻
- - 対峙
- - 邪を滅したのは
- - 達到各自的目的
- 11章　新たなるあれこれ
- - 忍者之影
- - 屬性是什麼
- - 家長的艱辛
- - 努力習慣的普羅薩姆
- - 一世一代の
- 12章　頑張る人々×報われない人々
- - 好啦好啦……為人子女的
- - 各自努力的樣貌
- - 來訪的人們與拼命努力的人
- - 哈哇哇啊！？成為了…
- - 努力的人・太超過了・誤會的人
- 13章　魔王と邪
- - 魔王軍動く
- - 魔王軍悩む
- - 魔王軍躓く
- - 魔王軍砕ける
- - 魔王軍土下座
- 14章　お子様狂騒曲
- - 魔王軍沒轍了，胡里奧家的偶像
- - 新緑祭與意料之外的懷孕
- - 不速之客
- - 這些人聚集的結果
- - 暗と明
- 15章　最高のプレシャス
- - 強勢商人與弱勢的狼
- - 呼……呼……
- - 太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
- - 個人差
- - 双子
- 16章　邪再臨
- - 邪再臨……早々に……
- - 局地的に
- - 三度
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝START


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00001章：序章
序章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00002話：召喚
召喚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王都帕爾馬
是劍與魔 德萊偑薩 ，人類和獸人，以及魔物們存在的幻想世界的首都。

那樣的帕爾馬的一角，黑桃商會的行李裝載場中，他，布萊薩，今天也是在運貨馬車上檢查堆滿的貨物。

“布萊薩先生，還要放几箱上去才好呢？”
“嗯，要說，那裡的大車是去邊境城市バトコンベ的……那再放3箱後就出發吧”

布萊薩根據手邊的文件，邊核對車上的貨物邊發出指示。

他還年輕，在貨物裝載場
這裡擔任著
管理一職，從早到晚在馬車，貨物和文件中生活著，但這些數字的管理和經營方面的工作是他原本不喜歡的事，儘管有著一些不滿，但他還是充實的過著日子。

“好了……早上出發的馬車，這是最後的了。”

對馬車上的一堆貨物再次核對完畢後，布萊薩滿足地點了下頭。

“那麼，檢查完下午出發的馬車上裝載的貨物後再去吃午飯吧？”

這樣說著，他從文件中抬起了頭。

然後

“勇者候補第198人的的召喚成功了”

……是？

剛才應該是在黑桃商會的貨物裝載場的，但看到周圍的樣子，明顯不是裝載場，布萊薩驚呆了。

“勇者候補，這邊請”。

眼前巫女風的女性說的話，布萊薩即使不了解情況，也明白她說了什麼。（就是召喚時的語言補正）

他所在的地方跟祭壇類似，被周圍許多的像司祭和魔導士一樣的人們包圍著，腳下有著大型的魔法陣。
這個祭壇在非常大的建築物中，陽光從彩繪玻璃中照射進來，沒法看清全貌。

“勇者候補大人，下一位候選人即將被召喚。請往這邊走”

呆然的環視周圍的布萊薩的前面，剛才的巫女從魔法陣上走了下去。

“感謝勇者候補大人接受了我們魔法國家克萊諾德的召喚，還請勇者候補大人接受能力的測定。”

-召喚？
-我接受了？

巫女的話，使布萊薩混亂了起來。

“抱歉，讓您突然感到混亂了。那麼，在測量的間歇為您簡單的說明下情況吧。”

這麼說後，巫女邊引導布萊薩邊開始了說明。

巫女的解釋是:
這裡是魔法國家克萊諾德，不同與布萊薩住的世界，即存在與不同次元的異世界。
在這個世界上，存在著被叫做魔鬼的王的魔王，現在的國家正被他所侵略，人們認為應該召喚異世界的勇者去討伐魔王。
為什麼要從異世界召喚呢?因為從這個世界召集來的異世界的人受到了神的加護，擁有著遠高於這個世界正常人的能力值的力量。

“在一百年前，在這個地方被召喚的勇者大人，被召喚的時候只是1級，但他的力量·防御·速度·魔力·HP的主要5項都有999了。”

在這個世界，主要四項的標準值都是10，而且LV提升了，這些數值也會跟著上升。
但在LV1時，就有了最高數值的999，，除非發生了奇跡，否則是不可能發生的。
如果LV提高的話，這些數值也會不斷的上升，但那個上升的方式是不確定的。

……啊，話說回來，為什麼召喚了我？
在原來的世界是普通生意人的他對最初的部分感到了違和感。

“那個身體中隱藏的力量，往往自身都無法察覺。那麼，請把手放到這個水晶上。”

在巫女手示意的方向，有個到腰的高度左右的台座，上面放著一個發出神聖的光輝的藍色水晶球。
按照說的那樣，布萊薩把手放到了水晶球上。
巫女，恭敬地鞠一躬，往那個水晶裡窺視。

“……咦？”

巫女瞪大了眼睛，之後用手指擦了幾下。
然後，再次往水晶裡窺視。

“……怎麼回事……”

布萊薩理解了巫女那句話的意思。

布萊薩拿開了手，也看到了上面漂浮著的文字。
Lv ・・・　１
力量・・・　９
防御・・・　８
敏捷・・・　６
魔力・・・　１
HP ・・・１０

想了一下剛才巫女的說明，與這個世界一般成人男性大致相同的數值顯示在了上面。

“神的加護的痕跡完全沒有……那樣的……這樣的情況，是第一次……”

好像注意到了困惑的巫女的樣子，周圍的魔導士們都聚集了過來。
那些人看到了布萊薩的水晶上顯示的數值也感到了困惑，小聲的開始商量了起來。

就在這時。

“啊！太好了！跟傳說的勇者匹敵的人被召喚出來了！”

在布萊薩的旁邊的水晶舉起手的人物面前，跟帶來布萊薩不同的另一個巫女，邊發出顫抖的聲音，邊感動的流著淚。

那個水晶上有著

Lv ・・・　　１
力量・・・９９９
防御・・・９９９
敏捷・・・９９９
魔力・・・９９９
HP ・・・９９９

這些數字排列著。
根據剛才巫女的說法，這是100年前在這片土地上出現的勇者被召喚時、1級的時候相同的數值。

在那個水晶前面的男性，有著用豪華的鎧甲裹住的強悍肉體，可以想像是什麼國家的騎士吧。
細長而清秀的眼睛，金色的長髮。就算是男人也可能會被這個男子的美貌所魅惑。

“是這樣嗎?……我被選為拯救這個世界的勇者…”
“是的！勇者大人！請您救救我們！”

不知不覺，原來在布萊薩前的巫女也跑到了那個金髮騎士跟前發出了歡呼聲。

這樣子側目看的同時，布萊薩只是茫然佇立著。

◇◇◇◇◇◇◇◇

之後，在城中舉辦了盛大的晚宴來慶祝勇者的誕生。

布萊薩沒被人理睬，該去哪的指示也沒得到，只好去這個晚宴的會場的一角，偷偷摸摸的往嘴裡送食物。
想跟別人打聽情況，也只有

“忙著為勇者大人的宴會做準備啊！”
“不跟勇者大人打聲招呼不行啊！不要來妨礙我！”

這樣的回答，聽自己說話的人一個都沒有。

宴會持續了3天3夜，
會場被封閉，布萊薩只好選擇在會場一角的沙發上睡覺來度過這段時間。

然後，宴會終於結束了的時候

布萊薩發現了最初跟他說明情況的巫女後，立刻上前跟她打了招呼。
巫女看到布萊薩的臉，最初發著呆，不過，漸漸地記憶回來了，啊的發出了感嘆，然後，

“……你……為什麼還在？”

布萊薩的臉色發青了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00003話：送致
送致
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

據巫女所說，
被判斷不是勇者的人，當天會送還原來的世界。
因為過了當天，回去原來的世界的門將會關閉。

然而，現在是他被召喚之後的第3天。

這之後，
種種調查的結果、勇者召喚成功的喜悅，使大家都把本來必須立馬送還布萊薩的事完全忘記了。
召喚師們進行了種種調查，但是卻找不到布萊薩回到原來的世界的方法。
他原來居住的世界的門關上後，要從像星星的數量一樣多的異世界的門中找到他原來世界的門幾乎是不可能的。

數小時後

布萊薩被帶到了王座之間面見這個國家的國王。
國王的親信傳達的國王的話是

此次的事件，是魔法國家克萊諾德的失態，我表示誠摯的歉意。
因此，特別許可你在這個世界生活，
但是，禁止在市鎮街區生活，允許你在北方德萊偑薩的森林中修建居所，
也允許你出入城鎮，且此次的事禁止聲張。
作為道歉的歉禮，給你錢幣1億，並給予目前生活的必要物資。

大致是以上的內容。

會見結束後，布萊薩被帶上了馬車從都城出發了。
布萊薩也明白自己會給他們帶來麻煩，他也已經放棄了。
在馬車裡，有著作為到森林為止照顧自己的女僕的女性。

聽她說，德萊偑薩的森林，是從都城花費20日以上才能到達的未開化的森林。
有魔物和獸人生活著，但沒有人類的村落。

“因為我們也不太清楚那片土地，所以您自己去探索，您覺得怎麼樣呢？”

說完，女僕微微的笑著。

……這明顯是讓自己去送死

知道了魔法國家克萊諾德的意圖，布萊薩無奈的嘆了口氣。
確實，自己對於那個國家來說是麻煩的存在。但是隨意地叫來，而且還因他們的錯而導致自己無法回原來的世界。

–稍微，自己就沒有什麼能做的嗎？……，在魔王進攻時保護城鎮什麼的……

這樣的想法也浮現過，但搞不好的話，有可能在地牢中被幽禁到死，有了現在的自由說不定還比它強些。

然後20天後

“布萊薩大人，在這兒我們就先告辭了。”

在森林邊緣的草原上放下布萊薩后，隨行的人連寒暄也草草了事，就慌慌張張地返回了。

魔法袋是乍一看只是一個小袋子，但卻可以收納一個寶物庫大小的魔術道具。
確認魔法袋中後，他面前出現了內容物品一覽表。

·金錢···1億
說明：魔法國家克萊諾德的貨幣
·房屋構築魔法……一套
說明：能在看到的地方設置房子（改造和回收、重新設置可能：魔法道具）

·永續水袋···2袋
說明：對水進行永久性儲存的水袋
魔法道具

簡易保存食品・・99
說明：保存食品（可直接食用）

服裝····20
說明：服裝的組套（魔法國家克萊諾德一般市民風格的衣服）

·武器組合・・・8組套
說明：武具的組套（劍士3、槍術士2、弓術士2、魔法士1）

·農業工具··3套
說明：工具組套（木材1·挖掘1·農耕1）

總之，因為家能馬上構築，居住的地方是沒有困難了，有了保存食物和水，所以暫時也不用被飲食所困擾，安心的把魔法袋的窗口關閉後，在眼前出現了一只史萊姆。

（我吐 : 萌王出現啦，我會跟你說我是因為看到了萌王才接坑的嗎？這種類型的，萌王總要來打一下醬油滴*^O^*）

嗯……這是，只能戰鬥了嗎？……

可以的話，布萊薩是想要回避的。
在原來的世界，戰鬥行為總是交給了傭兵，因此自己沒有戰鬥過。
雖說如此，現在也沒有可以幫助自己的存在。
而且，史萊姆顯示出的敵意，眼看就要猛撲過來的樣子。
布萊薩下定了決心，從魔法袋中取出劍與盾，擺好架勢。

儘管布萊薩非常的緊張，但戰鬥一下子就結束了。
史萊姆（猛）萌撲過來後，揮下劍，史萊姆一擊就被消滅了。

“……太好了……簡單地結束了……”

布萊薩安心的坐下後，在他的眼前，狀態欄突然被打開了。

跟剛才確認魔法袋內容時類似的窗口在他的眼前展開著，但是這次不是魔法袋的內容，而是他的等級提高了的宣告。

看了那個表示後，布萊薩皺起了眉頭。
Lv ・・・　２
力量・・・　∞
防御・・・　∞
敏捷・・・　∞
魔力・・・　∞
HP ・・・　∞

“水平提高是明白了……什麼啊？這個橫著的數字8的標誌是……”

這個時候，布萊薩還沒注意到。
這「∞」的標誌是“突破上限，表示不能”的印記。

他在1級的時候只有這個世界一般成人男性一樣的普通能力，不過，上升到2級時，所有的能力值都超越了歷代的勇者。
這才是他被這個世界召喚時，從神那得到的加護。

（我吐 : 萌王即是神，送個分身，萌王就鑄就了這個大掛B。）

但是，這個時候，他自己也還沒有注意到。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00004章：1章　デラベザの森
１章　デラベザの森
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00005話：魔法外掛
魔法外掛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「現在暫且要考慮住的地方呢……」

　由於魔法袋裏的『家構築魔術』，只要找到一個適合的地方就能夠建造家，布萊薩一邊環視著四周，一邊考慮到底要建在那裏。
　忽然，突然窗口出現在眼前。
　那個窗口(ウインド)，布萊薩也理解了那強調的危險性。

『注意：攜帶的物品中有被給予的隱藏魔術。

　　　　*讓持有者產生不利的可能性(高)*

　魔法袋
　　住處探知魔法：將持有者的住所為術者定期通知
　　強制回收魔法：當持有者死亡時，會強制回收到術者那裏
誘惑魔物魔法：自動地誘惑高Lv魔物的魔術

　強制解除嗎？　要/不要』

　看完這個窗口的文字，布萊薩有種冷汗出來的感覺的。
　住處探知和強制回收等還明白,但是問題是第3個的「誘惑魔物魔術」。

　這個魔術怎樣看，也是害布萊薩被魔物襲擊的東西。
　剛剛，史萊姆突然襲擊過來了的，布萊薩明白到應該是這個魔術的原因吧。

　-總之，可以趕快去死嗎……

　布萊薩看到最後的1行，臉上皺了眉。

「能強制解除……嗎？」

　布萊薩禁不住嘟噥,不過，好像呼應那句話一樣，窗口再次浮起

『全部可以強制解除

強制解除嗎？　要/不要』

　……『阿……就選要吧』

　一邊讀著文字，布萊薩那樣想的瞬間，魔法袋很小地閃耀了。
　同時，到剛才那樣為止的窗口消失了，新的窗口打開了。

『以下的魔法被強制解除了

　　住處探知魔法/強制回收魔法/誘惑魔物魔法』

　什麼？這是什麼魔術嗎？

　在那樣思考的布萊薩眼前窗口再次出現。

『因滿足條件，以下的魔法將會在平時發動著。

　·魔法警戒
　　對有惡意的魔術發出注意和警告

　·魔法解除
　　解除有惡意的魔法(選擇式)

　·魔法偵察
　　偵察對周圍100キルミ(公里?)內有敵意的生物

　·自動映射
　　自動匹配周圍100キルミ(公里?)的地刑,在腦內出現（具現化可能）

　　……要表示下面的頁嗎？ 是/不是』

　明白了對被催促著，翻到下面的頁，總共是16頁/64頁，有平時會發動的魔法的。
　雖然那麼說，但在原來的世界連魔力的碎片都沒有的布萊薩，到底為何會有這樣魔法發動著,完全不能理解呢~。
　他拼命地考慮著結果。

　·剛才成為了Lv2
　·在這個世界，從Lv2就能使用這些的魔法是當然的

他迫自己這樣想。

　所謂平時發動魔術，是在這個世界學會魔法的80%以上的人才能使用的技能，如果不是堆積相當練習的人就能使用一樣是不能的，在這個世界所持平時發動技能的人，全體也就20人左右，在當中擁有多個平時發動技能的，也就只有4個人。
　這是布萊薩成為Lv2的時候，全部的身體素質上限突破了之外又加了一些，正因為此學會了這個世界的大體上全部的魔法是吧。
　順便一提，稀少出現的窗口，是按照施魔法的人的要求傳達有關魔法的信息，平時發動魔法的1個。

　當時本人自己做夢也沒想到會成為那樣規格外的存在,不過……

「總之……現在要去找能生活的地方」……

　那樣想著，布萊薩再次眺望了這個森林。
　於是，窗口打開

『警告：這個森林受到重度的魔素污染。

　　　　要淨化嗎？　是/不是』

　魔素？……魔素,甚麼阿？

　布萊薩對疑問想，這時與之前那樣一樣，新的窗口打開。

『魔素：包含將重度的受害給予人類的黑暗魔法系粒子的液體/氣體等的總稱

　　　　主要魔王和其部下污染,生成的一帶』

「如果是那樣的話……能做的話就是吧」

　布萊薩，在選項選擇了「是」。

　於是，窗口再次打開

『注意：這個魔法，會使用你魔力總量的1/3。

　要使用嗎？　是/不是』

　雖然認為要1/3魔力有些大，,但是反正不賠不賺魔力之類的，布萊薩突然改變態度，再次一邊選擇「是」

　於是
　從布萊薩周圍出現耀眼的光，一口氣進入了眼前的森林。

「發……發生什麼事了!?」

　是對那個過度的結果(龐大的光的量)，布萊薩感到吃驚,不過光在5秒內就結束了，眼前的森林回復到與之前一樣。

「甚麼阿……比遇想中還簡單的魔法阿~」(ho:哇賽,你知道你做了甚麼嗎…把整個森林都淨化了阿!!!!!)
布萊薩稍微放心了，為自己的魔力的表示轉移了眼。

　望著那裡，數值雖然還是沒被表示出來，,但是表示著魔力總量的1/3變得黑了。
　恐怕是因為剛才放出淨化的魔法所以魔力被用了吧，他這樣想像。
　可是那個消耗了的部分，布萊薩看著不斷恢復的魔力量，只用了2分鐘黑色的部分就全部消失了。

「什麼阿，原來不是甚麼了不起的魔法。竟然這麼快就恢復完了啊~」(這掛我給九十分=.=)
布萊薩苦笑地說。

◇◇◇◇這個時候在魔術國克萊諾德◇◇◇◇

「魔導士長先生！ 發生大事了！ 有人放出了是最高級的神聖魔術阿！」
「哦！ 那個應該是出發去討伐魔王的勇者放出來的吧！ 能這麼早就變得能夠使用最高級的魔法，終究是一百年難得一見的卓越人才阿！」
「……那…那個，魔導士長先生……勇者大人應該是朝向南方出發的

　最高級的魔法，遙遠地在北方放出來的,不過……」
「難道有那樣愚蠢的事嗎？ 出了什麼錯兒吧！ 說來，在現在的世界的人能使用最高級的魔法的人1個也沒有阿？」
「但…但是……」


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00006話：LVと宿
LVと宿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在布萊薩使用淨化魔法後新的窗口出現了。

『Lv···367
力量···∞
看守···∞
早···∞
魔···∞
HP···』∞

「……欸」？

　剛才打到了史萊姆後lv升到了lv2,不過現在lv的數值竟跳到367…布萊薩也不禁啞然了。(ho:終於發現自己的規格外拉~)

「……話說我剛才只是使用了淨化魔法，明明一隻魔物也沒有打倒阿……」

　布萊薩感到十分困惑，他現在在想著為何lv會升得這麼快,不過他怎麼想都想不到原因。

　這個lv的上升是因為…
　剛才那個淨化魔法，把以這森林作為據點的魔物也全部淨化了，而那些經驗值也進入了布萊薩的身體。(譯者表示我從未見個這麼屌的所謂男主認為的「初級魔法」)
　順便說,在這個森林居住的魔物是魔王的四大天王之1的獠牙狼的芬格里德和他的屬下。
　而這個芬格里德，曾經有個一個人把一個國家的數萬軍隊全部消滅的傳說中的魔獸。(為只出現二句的魔王四天王之一默哀-.-)

　對完全沒注意到發生這樣的事的布萊薩正想Lv急速上升的理由.

·我的魔法顯示是因為我的魔法能力低的原因，才顯示不能吧(…豬腳你的智商是0的嗎?)

　布萊薩迫自己接受這樣的結倫。

　布萊薩決定暫且放下lv的事,再次遠眺了整個森林。
　現在雖說已經進行了淨化，但如果住在這原本被魔素污染的森林會被忌憚的吧。

　雖然那麼說，但即使返回街道，在街道生活也被禁止了阿……
　考慮那樣的事~

『推薦：身姿形態變換魔法 (簡稱:變態魔法@@)

　視覺姿態變換可能

　實行嗎？　是/不是』

　窗口這樣表示著

　原來如此,如果外觀的姿態改變了,就算在街上也不會被注意到
　那樣考慮的布萊薩，選擇了『是』。

　於是這次出現了…

『性別呢？　男人/女人

　身長呢？　高/中/低
　人種呢？　人/亞人/魔族
　·
　·』

　表示了多種可供選擇。
　也好像可以隨機設定,不過布萊薩選擇了個別處理設定

　把身體變了窗口所說的『男性·人種·一般身長』是非常普通的身姿。
　原來的身姿是相當的細長身子是女性，是因為被認為是中世紀性的相貌，印象很有變化。…
(原裝:元の姿は、かなりの細身で女性に見間違われかねない中世的な顔立ちだっただけに、かなり印象が変わっている。)

　穿著的衣服也可以用魔法變更，的的確確變成了冒險者的身姿。
　為了方便使用魔法，很多魔法師都穿著長袍。

　他決定把名字也改為『厄普修』，然後再用轉移魔法返回到最初自己所在的街道。
　總之首先要打算在哪裡住宿，再去調查這個世界的事，然後重新考慮今後要做的事。

　從大街到1個地方，發現一個掛著『寶珠之加護亭子』招牌的宿驛，首先進去看看吧~
　第1層有一個食堂，由於現在是午飯的時間，所以有很多亞人和人,十分熱鬧呢。

「歡迎光臨阿這位客人，是沒有看過的臉呢,是第一次來這條街?」

　在櫃檯中做著料理的女主人精神地說。

「我是從東方的一個小村出來的新手冒險者叫厄普修。暫時在這一帶尋找著往宿的地方。」
「那樣的話就住在這裏吧,現在還有空的房間」

　女主人所出示需要的金額，因為和原來世界的東西是不同的所以我還不太清楚,只好伸出1個金幣，

「你阿，是那裏的貴族小少爺嗎？吃飯的事就託付給住宿的人」

(原諒我翻得很渣…QWQ)
笑著請求厄普佘，如果途中退房餘款是會還,不過請盡量地長住在這裏吧.

　多虧用了金幣支付，所以房間2層的最好的一間房間。
　床有2個，浴室也設置在房間。
　從行李中取出了拐杖,且作為魔法師也有打算行動。
　應該是賤次品，是一個有非常貧寒外觀的拐杖,不過為了可以用魔術而定做為稍微豪華的感覺。

　食堂下拿著拐杖的厄普修決定一邊收集信息一邊吃飯。

　吃飯出來之前，偷聽到周圍人們的話

·勇者好像去了南方
·在有人使用了神秘的巨大魔法
·最近哥布林的受害者變多了
·奴隸的質量也變壞了

　在這裹有著各種各樣的信息。
　收集信息的時侯,有一個犬族亞人服務員送來了飯菜。
　據說她是這個宿驛的女主人的奴隸。
　在這個世界買奴隸不是那麼難的事，在繁華的城市街道，普通的奴隸商店好像都能連成一排。
　在原來所在的世界，買賣奴隸是會被忌諱的，所以感到有些違和感。

「如果再談下去的話，主人大人會對我發怒的」……

　那樣說並敬禮的犬種亞人的女人回去了,我繼續吃飯。

　吃完飯的厄普修決定到主要街道散步。
　是因為剛才食堂的會話中，主要街道有冒險者工會的信息，決定首先朝向那裏看看。

　途中厄普修感到後面有些奇怪的樣子。
　斜視遠眺後面，能看見穿著破爛衣服的孩子一直線跑到這邊。
　看來好像盜賊的目的一樣，那個眼的視線望著厄普修的物品。
　那個孩子十分小心地接近，趁著厄普修的間隙，搶走了腰裏的魔術袋。
　但是在下一個瞬間，厄普修的平時發動魔法有幾個自動發動了，孩子的手被魔法之牆彈走，並瞬間被繩捆上在地面滾轉~
　好像想要說甚麼話,但因為他的口被封住了,所以完全不明日他想說的話.總之以後就盡量避免麻煩的事吧，厄普修發動隱藏魔法，在人群中完全消失了的…


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00007話：依頼主
依頼主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　冒險者工會是一個有2層的建築物，
　第1層為冒險者的接待堂,食堂和一些武器店
第2層是冒險者的宿舍

　總之現在的冒險者需要去登記,所以厄普修造向接待員去登記.

「你好。請問是想做冒險者的登記嗎？還是找委託任務呢？」

　有著紅色頭髮的精靈問我。

「雖然想去找委託任務,但是在此之前我需要做冒險者的登記吧？」
「如果是希望做沒有指定等級的委託住務就不用登記了,不過看來你不是想不要命吧？」

(原:ランク未指定の仕事のみをご希望でしたら登録は不要ですが、そんな命知らずではありませんよね)

　那紅色頭髮的精靈莞然微笑著說。

　她這樣說明，
　看來想接委託任務果然還是要先進行冒險者登記~
　按照冒險者的任務成果會自動升級為應有的冒險者等級。
　而根據說冒險者等級會變得可以接有相應等級的委託。

　她這樣開玩笑道,因為所謂『不明指定等級』的委託
　據說是十分之難完成委託的，途中放棄也不會罰，如果在執行中死亡的話那些保險全部都當不適用，而準備金等全部也並不會支付。
　但作為保嘗,如果能夠完成委託就將會有極大的報酬
　確實如果未知冒險者等級的人想跳級接『不明指定等級』的委託的話就算有幾多條命也不夠用呢。

　註冊完了冒險者登記後，厄普修拿到了一條項鍊狀的銀牌。

「這個銀牌記錄了你的個人信息。

　可以用魔法看到自己的個人信息。
　如果接了的委託完成後，請把這個銀牌交給我們。我們將會在這個銀牌記錄你的工作成果」

　聽完簡單的說明後,我把那個銀牌掛在脖子上

「那麼請交出一個銀幣作登記費」

　我把指定錢交了。

　正當紅頭髮精靈帶厄普修到公告板上找委託時,厄普修停下來了。
　在公告板前有1個少女在請求著冒險者們去做一些事。
　我聽到了他們在說的話

看來那個少女在找冒險者們當她的護衛到德萊佩薩之森。

　由於傳言這個德萊佩薩之森存在著魔王的幹部,所以很多冒險者都拒絕了那位少女的要求。
　共計她所出示的報酬好像是5銅幣，但好像沒有一個肯接受委託。

　要說的話德萊佩薩之森就是剛才還在的地方，如果使用轉移魔法就能夠立即去到……

「這位小姐，請問你介不介意我陪你去呢?」

　這樣考慮的厄普修向那個少女打了招呼
　於是不認為有人會接委託的她聽到我的話後，立刻以驚訝的眼神回頭看著厄普修。

「那……那個…報酬這麼少可以嗎？」
「阿,如果要去的話反正很快也能去到」

　對於厄普修的話，周圍的冒險者們都變得嘈雜

「這位哥哥，說謊可不能阿。如果花費搭馬車去那森林最少也要二十天。可不能以不好的意圖騙這位小姐阿」

　冒險者的其中1人，一個身穿鎧甲的女騎士，明顯地以嫌惡的表情望向了厄普修。
　在她的後方，有著可能是和她一個隊伍的幾個女性。。
　確實要是女性和男性總共只有2人，如果被她們那樣想也沒有辦法呢，於是厄普修說

「那樣的話，如果可以的話大家也可以一起陪行阿,當然會把全部報酬交你們」

　對厄普修的話，那個女騎士暫時正與她的朋友商量,不個好像談到吃飯和住宿的要那位少女付責,那個少女的臉變得憂鬱。
　很容易便看出她現在十分缺錢呢。

「要是有必要的話，那個就由我承擔吧……麻~」

　對我的話而警戒著我，看到我顯示錢包袋中的金幣，女騎士全體也總算明白了。

　請在接待處登記委託，

「那麼，因為要出法了所以請大家站在我的旁邊」

　雖然對厄普修所說的話感到半信半疑，但他們還是照著厄普修所說的話站在他的身邊
　「那麼」

　下一個瞬間，大家的身姿隨著厄普佘的話消失了。

「……這個真令人感到吃驚呢……」

　女騎士確認了面前的就是德萊佩薩之森，以無法相信的表情說，

「厄普佘先生，對於剛才所做的失禮的事我們感到萬分抱歉。」

　這樣深深垂下頭說。

「能使用長途移動的轉移魔法……厄普修先生是城裏的魔導士嗎？」

　女騎士隊悟的魔術士，一邊流著冷汗一邊問。
　厄普修自己不但完全沒有自覺自己使用了很誇張的魔法,反過來對魔法師的話感到困惑。
　還有她的隊悟為平時沉默寡言的魔法師這樣雄辯地說而感到很吃驚。

　暫且厄普修以自己是在森林研究魔法而不懂世事的魔法師藉口讓他們理解總算理解，厄普修也放心了。

　在他們談話交流時
　作為委託人的少女，頻繁地以激烈的困惑的表情環視森林。

「有甚麼事嗎？」

　對厄普修的話，少女嗚嗚咽咽地話

「為…為…為甚麼…森林裏的魔素…全部…都消失了」

　厄普修本想告訴她自己剛才在這裏使用了淨化魔法，但忽然閃亮著的紅色窗口出來了。

『注意：告訴魔族使用了淨化魔法會十分危險』

　魔族？那樣的人不是不在嗎？

　在厄普修這樣考慮的時侯，新的窗口又打開了~

『委託人少女：由魔族「牙狼族」用人種偽裝魔法偽裝著』(ho:牙狼族?是女主吧~)

　對於窗口的話，厄普修覺得自己變得緊張。

—FIN


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00008話：フェンリース
フェンリース
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼……是不是該露出正體了呢？小妹妹桑。」

女騎士、對著正在狼狽地看著森林的少女、用先前完全不同的語調詢問著。
「想去被魔王軍的手下占領了的森林的少女……怎麼想不是都很奇怪嗎~」

拿著弓的少女補充道。（訧：有什麼不對啊……怎麼全是女的）

女騎士的隊伍、慢慢地、在少女的周圍展開包圍住她、絲毫沒有大意的注意著其一舉一動。
「小哥，真是對不住了……就這樣被我們利用了啊」

架起劍的女騎士，向厄普修小聲地道歉道。
女騎士一行人在一開始就覺得這個少女很可疑，于是以這偶然發生的事件為契機們一起同行，想在這裡將其原型揪出來。
但是，當初的計劃是離開城鎮，在遠離人煙的道路上進行質問，但是萬萬沒想到厄普修會使用轉移魔法就是了。於是作戰就便提早開始了。
一瞥女騎士後，少女的眼睛裡寄宿著奇怪的火焰。
「……啊啊~？區區人類說什麼大話呢在？！」（訧：自行腦補那種不良少女的口氣……）

在一行人面前，少女的姿態漸漸變化了。
口部開裂（！），體毛變長（！！），身體變成了巨大的狼的姿態。（訧：雖然知道是狼，但是作者你這描寫，難得妹子……）

「知道我是魔王四天王之一，芬格里德的妹妹、魔導部隊隊長，菲莉斯大人後還能這麼裝逼麼？啊？」

狼化後的菲莉斯的身體，迸發出可怕的魔力氣息、周圍都收到影響波動著。
「……本以為到街上來的只是斥候程度左右的敵人。……沒想到竟然是隊長級的……」

「在這裡先一時退下吧……以這個等級的敵人為對手，沒有騎士團兩個師的話是不可能打得過的」

女騎士一行人，大家都表情僵硬，冷汗直冒。
在這個場合，撤退是最好的選擇。
但是，雖然女騎士非常明白，但身體就是動不了。
完全的，被眼前的菲莉斯的威壓給為何住了。
面對，一行人這樣子。
在後方，有一個人站在那裡眺望著這邊、視威壓如同微風一般，普通的環視著大家的樣子。
「……吼，看來你還有點骨氣的樣子」

菲莉斯，看向厄休斯，嘴角露出了大膽的笑容。
「那就等著吧，將這女騎士一行人收拾掉後，再來做你的對手」

這樣宣言以後，她降低身姿，收緊身體。（訧：就是狼要開始撲向獵物了）

恩~……這樣子女騎士們是不是很不妙啊。
看著萎縮著動都不敢動的女騎士一行人的樣子，厄休斯像以事不關己的樣子思考著。
『推薦：將女騎士一行人用轉移魔法傳送到其他地方避難嗎？

　　　　　是否轉移？　是／否』

於是這樣子的窗口貝表示出來了。
「那麼，就讓她們轉移到剛才的街道上去吧」

厄休斯這麼嘟噥著的瞬間，女騎士們全體的身影從那個場合消失了。
現在，剛想撲上去的菲莉斯看到這一幕後、不禁啞然了、並左顧右盼著。
「……竟有這樣子的蠢事……明明展開了轉移無效和魔力無效的結界了……」

「誒？是這樣麼？」

對菲莉斯的話，厄休斯感到十分的吃驚。

『由於上位魔法「魔法無效」「轉移無效」展開了

　所以最上位魔法「轉移魔法「最上位」」被使用了。
　効果：轉移無效・魔力無效被無視，魔法使用可能』

看著顯示出來的窗口，厄休斯，原來才如此的大概理解了。
能使用這個最上位魔法的人，在這個世界上只有兩個人的事，當然他也不知道。
「是你看的嗎……本想著可用來當兄長有個萬一時，用來再生的活祭品才帶過來的，沒想到竟給我幹出這種事。」

菲莉斯將攻擊目標從突然從眼前消失的女騎士們轉變為了厄休斯，一邊舌頭舔著嘴，一邊重新擺好架勢。
「關於森林的異變，就在把你咬殺後再去慢慢調查。
不用擔心，那些女騎士們也會很快追上你的，不用感到寂寞。」

「額~恩……那個啥，總之，我還不想死」

一邊這麼說著，厄休斯將新表示出來的窗口的選項的“是”選擇了。
下個瞬間、
菲莉斯的身體，被驚人的重壓給壓倒了。
納……納尼……這是什麼
就連話也不能說，被重壓壓得都無法開口。
被如此重壓壓迫著的菲莉斯，趴在了地上，完全無法動彈。
啊……不可能……魔法無效已經展開都
『重力減輕』

在新的詠唱進行的途中，在那時，想起啦，PaLi的聲音，菲莉斯知道這是魔法失敗的聲音。
『短程轉移』

『高高度跳躍』（訧：絕對不是多打了個字哦）

『場地轉換』

・
・
・
連續詠唱著知道的魔法，但是都PaLi一聲，失敗了。
由於是需要很多魔力的高位魔法的連續詠唱，菲莉斯的魔力一轉眼間就耗盡了。
啊……不可能……區區人類……怎麼會
菲莉斯在拼死想著能凌駕於這個術的魔法。
但是，對於魔力耗盡，被強制壓在地上狀態的她想不出有什麼魔法可行了。
然後
……投降了……隨你處置
放棄了一切抵抗的菲莉斯，靜靜的閉上了眼。
然後，在下一個瞬間，壓住她的重力消失了。

？

對著預想外的事情，（菲莉斯）慢慢地張開了眼
於是，眼前、是厄休斯伸出的手。
再被重力壓著的時候，菲莉斯的身體變回了人形。
「既然投降了，就不會殺了」

這麼說著，給在變成狼形態時，衣服變得破破爛爛了的菲莉斯，披上了披風。
「我……我可是魔族哦……這樣也幫助嗎？」

「我原本就不是這個世界的人。人啊魔族啊對我來說怎呀都好。
總之，對於已經投降的人，我是不會殺得。只是這樣而已」

「……太（天）甜（真）了，人類……真是太（天）甜（真）了」

一邊說著，菲莉斯握住了厄休斯的手。
那只手，一切想反抗的意識都沒有包含著。（訧：恭喜男女嘉賓牽手成功）

然後窗口打開了，一個將她化為隸屬的隸屬魔法被進言了。
比起隸屬，如果變成了伙伴的話會更高興呢……
這樣苦笑著。
（完）


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00009話：ご主人様
ご主人様
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　厄普修向菲利斯說，

「今後再也不用和人類爭紛了，不論你去哪裡我都不在乎」

　不過

「我們牙狼族是這樣的規定:必須在自己所認同的主人身邊活下去，……如果做不到的話，我們就只能選擇死」

　怎麼說呢，看來菲莉斯本來就不打算離開厄普修。
　原本和她哥哥向魔王發誓忠誠的菲莉斯,經過這一戰後便把厄普修認作新的主人了。

　由於被召喚到從未見個的異世界，所以到現在厄普修也是孤零零的一人，這也令他感到寂寞，而這讓厄普修決定與菲莉斯一起行動。
今天就在森林露宿，明天再決定回到街上去。

　之前用轉移魔法送回去的女騎士們，應該已經在展開行動，馬上回去的話很容易會被卷入糾紛。

　那一晚
　主動當夜晚崗哨的厄普修，在火邊坐下。

　這時,睡著的菲莉斯慢慢地站起來了。
　不過不是之前少女面貌的身姿,而是變成了艷麗妖艷的身姿，身上一件衣服也沒有，就這樣抱住厄普修。 (雖然只是幫忙潤色…但…是真空阿!!)
-看來是想用人類的身體來滿足我？

　……不能，我境遇死絕,不好…

　菲利斯一邊用舌頭舔著厄普修的嘴唇,一邊詠唱著有奪人魂魄·籌劃性欲和慾望系等的魔法咒語。

　parin

　-……啊!?

　可是那些魔法，全都被阻止，無效化做的聲音這樣回響。 (潤色的我表示:有時候有平時自動發動的魔法也不太好>>)

　今天的厄普修，菲利斯施放的魔法影響多少有些殘留，再加上作為自尊心很高的魔族的她，竟然這樣把裸體展示給我並接近著我，我由於不想在她心上(里)留下恥辱，所以我的意識向著接受了她的方向。

　厄普修隨著這個意識用可怕的氣勢放出慾望系的上位魔法，進入到菲利斯身體裡。

「不要……那個…阿!…那..那……不行……這樣一口氣地……」

　看到對於這狀況而扭身體的菲利斯。
　厄普修溫柔地擁抱著那個身體。

　啊~~~~~~~~~………………（腦補去吧）

第二天早上
菲利斯至今還是模糊的意識的那樣躺在厄普修的身旁。
在XXOO的過程中，已經有不知道幾次意識要飛了。
但是我已經不想離開這個男人的身邊了……那樣考慮著的菲利斯、抱住厄普修的手臂再次睡著了。
昨晚的階段令到還沒有完全承認厄普修為主人的菲利斯,完全承認他是主人了。
中午之前，厄普修用轉移魔術,帶著總算意識變得清醒的菲利斯一起回到街上。

　然後正好街上有大規模的軍隊正準備出發。

「啊……你是厄普修先生嗎？」

　從軍隊一角中，聽見了耳熟的聲音，厄普修向著聲音方向回頭看。
　是昨天被厄普修用轉移魔術轉送到街上的女騎士，那一行人全部都在那裡。
　她們好象都參加了這個軍隊，發現了厄普修後便高興地跑到跟前。

「要不是您，我們在那個怪物的面前不知道還能不能活下來光……」

　說了對昨天的感謝之後，女騎士一邊流眼淚一邊很用力的緊握著厄普修的手。
那樣的她們看見了在厄普修身後的菲利斯，身體僵硬了起來，

“她是被魔王的手下控制了意識。因為手下逃跑了所以現在只是普通的人類

聽了厄普修的說明她們終於理解了，平安無事真是太好了，也向菲利斯握手了。

“順便說一下，這軍隊到底是要去做什麼呢？”女騎士大人也加入了嗎？

“正是為了討伐昨天那個地方的怪物而出發的呢”。

正好勇者大人也從南方回來了。

　這樣說而看向軍隊後方，的確前幾天在城裡遇到的金髮勇者，也正騎著白馬前進著。
　現在的厄普修因為用魔法改變身姿和樣貌 雖然不認為會被認出來,但是心情還是不太好。

「可是，那個怪物真已經逃走了而不在那個森林了嗎？」
「我們並不是不信任貴殿的話,不過……要是沒被完主消滅，說不定還在那個森林潛伏著，也不知道在那個森林中會否殘留其他的魔物，所以就繼續行軍」

　女騎士，抱歉地垂下頭行禮。
　並且

「如果可以厄普修殿無論如何也請加入到這個軍隊吧,貴殿加入相當於百人之力阿」

　對那樣強調的女騎士，厄普修不好意思地拒絕，

「雖然十分難得,不過……由於與剛才的魔物的戰鬥…消耗了很多魔力」

　決定這樣說並回到宿驛。
　從女騎士那裡聽說，如果討伐隊的任務結束了，強烈希望能重新感謝厄普修救命之恩，厄普修表示明白了。
　女騎士離去了，突然…菲利斯把厄普修的手臂抱住，向女騎士背影投去險惡的視線。

「到底怎麼了？忽然這樣？」
「……那個女人，對主人大人拋媚眼……真骯髒…骯髒……骯髒」(阿~是病嬌嗎,病嬌賽高~)

　對小聲嘟噥的菲利斯，厄普修只表示苦笑。
------------

　這支有勇者的軍隊，僅僅5日就撤退了。


　不是被魔王的軍隊擊退的，而是被野生的狂暴熊大群襲擊了。
　在北方，除了魔王的手下以外，這樣的凶暴的野獸也存在著大量。

　為此，勇者，在凶暴野獸比較少的南方進行著練級， 被狂亂熊的大群襲擊，別說能將陷入大混亂的軍隊的重鎮了

「我可不是可以在這樣的地方死掉的人」

　勇者(笑)那樣說後便馬上在最前線逃脫，向街道方向逃跑回來。

　這個事實被證實，被軍隊參加者當成口令鋪。
其實這個勇者
在南方提高等級的時候，
只打和比自己相當弱的魔獸。
稍微有點危險的話便會馬上逃跑
如果感到累便馬上在旅館休息。
各種各樣的問題行動不斷重複著
但是，因為被國家認定為勇者所以連處罰都不能做
國家的上層部因此而開始感到焦躁了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00010章：2章　新生活
２章　新生活
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00011話：寵物と新居
寵物と新居
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　返回住宿的厄普修和菲莉斯，
　然後兩人在房間中連續2日互相渴求著對方的身體 (ho:你懂的-w-)

「……雖然十分喜歡,不過…………」

　在床上菲莉斯稍微表示出像乖戾一樣的表情。

「如果令到你感到討厭的話我會道歉的」
「……不…，那樣的話……」

　菲莉斯的臉變得通紅，然後抱著厄普修的頭。
　就那樣，兩人的身體再次交融在一起。

　第5天的早上
　兩人一起去到了街道。

　為了收集信息和找工作，走向冒險者工會。

　工會中出現了很多嘈雜聲。
　全部雖然沒有很大聲說,不過是好像是說勇者軍勢被毀的傳言。

　這個話雖然被人封鎖信息了,但卻封不了眾人的口。

「麻，如個是那勇者的話,這也是是當然的結果吧」
「你那樣想嗎？」
「是的。那個勇者雖然有著些少的力量,不過勇者不但沒有雄心,連勇氣也沒有。只能感到他的虛榮心和……」

　那樣說，菲莉斯仰視厄普修。
　於是稍微染臉頰把臉轉向旁邊。

「……遠遠不及和我對峙時的主人大人的身姿，」

　對於那個情況厄普修撲哧微笑
「雖然被那樣說十分光榮,不過希望能用「親愛的/老公」稱呼我？」
「…………」

　對厄普修的話，菲莉斯臉變得通紅垂下頭了。

　如果自報姓名說是菲莉斯，說不會有人知道她的名字而暴露她是魔王屬下的事，今後決定改變稱呼方法來做她冒險者的登記。

在想著有甚麼工作而打算去到公告牌時

「緊急募集！

　在街的北方大量出現著 狂暴熊 希望能夠大量討伐 ！
　每1隻的討伐報酬，在此次將限定成為3倍！」

　接待的女性這樣喊叫。

　工會中，一時湧起歡乎聲，立刻像水退去一樣都消失了。

　……哎，那個委託，能令勇者軍一行人被毀喔，我們能夠完成嗎？
　……我也那樣認為…不是報酬好就一定要去呢？

　工會其中那樣的乾乾巴巴地互相商量的聲音蔓延著。
　事實上這個討伐委託，讓他們談論互相是因為勇者他們的討伐委託。
　令到勇者軍被滅的狂暴熊們，開始襲擊北方街道的農村，受害開始變得大。

　……這樣的時候勇者不在嗎？
　……不管什麼……
　……勇者不是要去伐伐魔王嗎，從魔獸逃出了，哎……

　一邊聽著工會中的聲音，厄普修走出了公會出了去。

「好像很容易掙錢喔,要試著去嗎？」
「 狂暴態潮嗎，這樣不用主……老…老…老公下手。我單獨去就行了」
「反正我也想試驗一下魔法，而且我也不想讓老婆你去戰鬥」
「……老…老…老婆！？」

　對突然的一句話，身體瞬間變得熱起來。

「……不行嗎？」
「……不…不是…那…那…那但…可以!!!」

　臉變得完主通紅了，很小聲地點頭。

　此後，兩人去了街道的武器店。
　即使沒有盔甲,武器等，只需靠靈活性性和攻擊力也能夠去戰鬥,不過為了不被懷疑就只好去買。
　武器選擇了短劍。
　厄普修從到那個為止的魔法師的身姿，改為魔法劍士風。

「這不是……甚麼了不起的東西,不過」

　那樣一邊說，厄普修向左手的無名指套上附有快速保佑技能的戒指。

「只有這個程度的保佑，我不穿也沒問題(戴),不過？」
「在人們之間，作為結婚的證據左手的無名指有以夫婦套上一樣的戒指的風俗習慣那樣的東西」

　那樣一邊笑，厄普修一邊顯示一樣的戒指也也穿進自己左手的無名指。

「原來是那樣？…欸!?……經過結婚的證據…………阿!?」

　總算理解意義的菲莉斯臉變得通紅，在店裏發出了冒失的聲音。
　對那個有反應周圍的客人們集聚在這裏。
　然後兩人以「使之騷亂對不起」，一邊謝罪一邊出去了。

　向北朝走的兩人，一碰見狂暴熊就把牠秒殺了。
　厄普修展開引力場，放出的時候只是相當地微弱的階段，狂暴全身陷入地面，全身的骨破碎而絕命了。
　此後，把在周圍田地和林中生活著狂暴熊一個接一個地討伐。
　以半日時間就打倒20頭狂暴熊的兩人，為了考慮運送到街的工序所以便在這裡停止了一次狩獵。

　在狩獵時，有一隻狂採取了奇怪行動的狂暴熊在。
　不過好像看到他們便立即認為沒有贏到厄普修和菲莉斯的希望，所以在那個場合便選擇做了投降的行為。

「……從某種意義來看，看來十分親切呢」

　也因為莉莉斯不想殺沒有敵意的對方，厄普決定讓狂暴熊做自己們的寵物。
　發動調教員的技砧，狂暴熊的支配化登記，
為慎重起見:

　·狂暴化禁止
　·絕對服從命令
　為了在街上能夠一起行動而施展魔法。
　但是，熊的身姿那樣實在是……在考慮著這樣的問題啊，結果用魔法製作大型的工作服，讓那熊蒙上那個 。
　兩人考慮名字的結果就是作為沙比亞。

　等了很久發現住在那裏的人沒有回來，所以當天他們決定在那裡也住一晚。
　讓沙比亞在外面。
　並預先展開了防禦魔法在這地方的周圍,不過，第二天早晨兩人睡醒後，發現17隻狂暴熊落入圈套死了。

　用魔法組合森林的樹，製作了大形運貨馬車，把昨天捕獵的獵物和今天早上落入圈套的狂暴熊裝在運貨馬車，讓沙比亞拉向街道去了。
　因為捕獵的數量有些多，所以展開了重力減輕的魔法，沙比亞也能更容易拉著運貨馬車。

　到達冒險者工會後，運貨馬車的周圍變得人山人海了。

「……這個狂暴熊的數量……是2人打的……嗎？」

　接待的女性莞然微笑

「稍微有些擅長魔法」

　厄普修微笑著。

　由於那些狂暴熊，而拿到相當金錢的厄普佘，

「話說來，北方森林附近有幾個有已經沒有人的屋子,那個附近的會變成怎樣？」

　試著問那位接待處的女性。

「在那個附近，因為今次狂暴熊加騷動所以村落的全體人員都逃走了，大概已沒有一些私人的東西在那裏了」
「想以那個附近為據點，做狩獵魔物的工作,不過……那個屋子能夠用錢買嗎？」
「原來是那樣阿……那就稍微試著調查看看吧。

　因為如果有你這樣有實力的冒險者在那個附近作為據點的話，即使是冒險者工會非常也會十分感激！」

　那樣說後，接待員少姐緊急地跑進辦工室。

　在工會的食堂吃飯之後，和沙比亞談話時，接待員少姐用漂亮的氣勢跑回來了。

「在辦工室確認了，因為那個地方已經被做了放棄的手續，我已經用厄普修先生的名義來登記了。登記費就當在工會讓我服務的回禮，今後的事就請多多關照啦！」

　浮起滿面的笑容那樣說著。

　連勇者一行人都敵不過狂暴熊是因為他們都聚居在那裏，所以當一看到有實力排除狂暴熊們的兩人那樣的提議,即使是工會也拼命地立即決定贊成。

「那麼就要去買在新居看起來需要的東西呢」

　莉斯笑著對厄普修說。

―FIN


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00012話：新居と女騎士
新居と女騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達了北方的民房的厄普修和菲莉斯以及寵物的沙比亞，首先進行了房屋的清理。
昨夜，兩人只收拾了要使用的寢室，但是，考慮到今後將以這裡為據點，因此也著手了整個家的收拾。
原來的居民們因為狂亂熊
的侵襲都慌忙逃跑了，房屋是相當荒廢了，但用魔法進行作業，一刻都不到，房屋就被收拾的干乾淨淨的了。
客廳非常的大，隨時都能夠改建。在客廳的一角，搭建了一座小屋，裡面鋪滿了稻草，沙比亞非常的喜歡，好幾次都進進出出的。
之後，2人決定把昨晚也使用了的2樓的房間當作臥室，在旁邊還有3個房間，打算把兩個當私室，一個當倉庫。
起初想要拿一個房間作為自己寢室，但菲莉斯希望一起住一個房間，最後便決定姑且把兩個房間作為了倉庫，

“家人增加的話，把這個倉庫改為房間就行了呢。”
“增加沙比亞外的其他寵物嗎？”
“嘛，雖然也有增加寵物的可能，但或許是……”

厄普修一邊說著一邊輕輕摸了菲莉斯的肚子。

“我們的孩子……啊”

這句話，使菲莉斯的臉瞬間變得通紅。

那個夜晚，在家的周圍展開了陷阱魔法後兩人就就寢了，不過，第二天早上，中了陷阱的狂亂熊
是一只也沒有。
昨晚，由於同伴大量死於陷阱，其他的狂亂熊也察覺到了這周圍的危險性。

到了早上，2人吃完早餐，就立刻出去狩獵了。
昨天，2人狩獵了相當數量的狂亂熊，但也頻繁遭遇了作為北部森林危險魔獸的巨大毒蛇和一角巨人。
雖說如此，這種程度的對手對兩人來說還算不上敵人，簡單打倒後就回收了。

“這種程度的對手，連準備運動都算不上。”

瞬間把一角巨人的喉嚨撕裂的菲莉斯露出了不滿的表情。

那樣狩獵了半天，獵物堆滿了馬車便直接前往了街上的工會。

“哈，今天也是這麼驚人的討伐數啊！”

接待的女性看著馬車瞪大了眼睛。
在周圍立即聚集起了許多人

“那兩人，不是昨天瘋狂狩獵狂亂熊的嗎？”
“真是非常地驚人呃……”
“那是巨大毒蛇？去年讓軍隊撤退了的那個嗎？”

一邊熱鬧的對話，一邊用羨慕的眼光看著厄普修。

“這是這次討伐的報酬。因為在這次的獵物中包含了國家發出懸賞金的討伐對象，因此追加了報酬。”

–恐怕是剛才冒險者們對話中的巨大
毒蛇的事情吧。

厄普修一邊做出推測，一邊接下了裝有金幣的袋子。

“這種程度的怪物有懸賞金……真是令人吃驚呢。”

菲莉斯的話，使厄普修露出了苦笑。
順便說一下，巨大毒蛇是他嘗試使用風刃時被瞬殺的。

◇◇一周之後

2人每天都過著中午進行著往常的狩獵，並將獵物帶到了工會變賣。
之後，在街上吃完午飯回到家裡的生活。

最近，在展現了可愛之處的沙比亞周圍也聚集了一些天真無邪的孩子們。沙比亞也很高興，背上載著孩子們盡情地到處玩耍。

“哎呀，今天也回來晚了啊”

看到這個情景，菲莉斯嘆了一口氣，但臉上卻浮現出了笑容。

像往常一樣在街上吃完午餐購完物後，2人便開始回家了。
突然，在回家路上的森林中感覺到了戰鬥的氣息。
戰鬥著的是兩只狂亂熊
和疑似騎士的4人，但騎士們是壓倒性的劣勢。
騎士們4人是由劍士2、弓士1、魔法士1組成的，但後衛的弓士和魔法士的實戰經驗顯著不足，完全沒有擔負起後方支援的職責。
察覺到那個的狂亂熊尋找著間隙想去襲擊後衛的那2人，而前鋒的2人，光是阻止那個就耗盡了精力，完全無法轉守為攻。

用魔術檢索那些騎士情況的厄普修，注意到了她們是以前和菲莉斯相遇的時候在一起的女騎士一行的同時，也注意到了菲莉斯露骨的厭惡神情。

據她說，女騎士在街上對我暗送秋波，對她至今仍看不順眼。
雖說如此，剛認識的人有難也不能忽視，所以厄普修從現在的地方使用了電擊魔法，把狂亂熊燒得焦黑。
女騎士們，完全不明白發生了什麼，但明白自己得救了的事便放心了，當場坐了下來。

確認了女騎士們平安從那個地方離開後，厄普修們就回到了家。
家的四周，經常發動著陷阱魔法，這一天，2只狂亂熊來了。
厄普修和沙比亞一起把獵物從陷阱中搬到了馬車上。
在此期間，菲莉斯在街上買來東西，順便在室內著手進行晚飯的準備。

就在這時
厄普修的感知魔法，感知到了有人在接近這個家。

察覺到是不久前幫助的女騎士一行的厄普修，

–到這裡來到底是有什麼事呢？

歪了歪頭。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00013話：女騎士一行
女騎士一行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“是厄普修殿下嗎！？”

到家附近的女騎士一行，在那裡看到厄普修的身姿後，露出一臉吃驚的表情。

“我才是嚇了一跳。怎麼了？到這樣危險的地方來？這裡可是棲息著很多魔獸的。”

厄普修一邊說著，一邊邀請女騎士一行進入結界中。

“……怎麼說呢？……感到有點羞恥……”

女騎士苦笑著微微低下了頭。

“……這件事希望不要外傳……”

這麼說著，女騎士開始說明情況。

前幾天，金髮勇者一行行軍到這周邊時，狂亂熊集體襲擊，軍隊遭到毀滅的打擊後撤離了，
那件事之後，金髮勇者非常惱火，在城中閉門不出。
勇者的主張是

“我有著優秀的能力，但應該支援我的人卻都是廢物。到這些傢伙能作為我的手臂使用的水平之前，我絕不去討伐魔王。”

因為這件事而驚慌失措的王等人，嚴令騎士團進行更進一步的鍛鍊，說至少也要變得能單獨討伐狂亂熊。

雖說如此，騎士團也必須執行城中的警衛等工作，幾乎都不能外出。本來應該優先鍛鍊高水平的騎士們，但那些高水平的騎士也全都選擇了城中的警備任務。
狂亂熊是高水平的騎士們也很難打倒的，會發生這樣的事也是因為不想失去生命的緣故。

跟其他比起來，最重要的還是因勇者一行遭到毀滅的影響，騎士團中懷疑『那個金髮勇者真的能打敗魔王嗎？』的疑問也蔓延著，有著想為那勇者拼命而努力的騎士也有所增加。

“受到了那個的影響，我的隊伍也收到了指示……”

女騎士嘆了口氣。

“我們在騎士團中算是剛加進來的新人。相應的修練是積累經驗，而不應該去狩獵狂亂熊等……
但剛才運氣不好，遇上了2只，還險些全滅了。因為偶然有雷擊把熊幹掉了，所以才保住了一命。”
“……不過那雷……感覺好像是魔法……”

在女騎士後方的女性魔法士，把手伸向下巴，陷入了沉思。

確實，那雷是厄普修釋放的，儘管這個女人很尖銳，但作為魔法士還是有著相應實力的。

“但是，厄普修殿下是在這裡做什呢？”
“啊，因為這個家被遺棄了，所以買下了喲。現在與妻子和寵物一起一邊狩獵，一邊生活著……嘛，還只有1周左右。”

厄普修這樣說著笑了笑，

“…… 誒？ ……，妻子？……厄普修殿下……您，您結婚了嗎？……”

女騎士有些狼狽的提高了聲調。
看不下去的女劍士小聲地讓女騎士取回了理智。

“振作點，當妾也是有可能的。”

因為小聲地說的，聽到了也是沒有辦法的，厄普修內心這樣想著。

“其實，我等是以這家為目標的。
因為剛才慘痛的教訓，所以想在這裡休息一下，沒想到是你的宅子啊。”

這麼說著，女劍士豪爽地笑了。

“怎麼樣，倉庫的一角也沒有關係，所以可不可以讓我們暫時打擾一下？”
“那是沒什麼關係，需要我用轉移魔法把你們送到街上去嗎？”

厄普修的話使全體都露出了灰暗的表情。

“是很想那樣做啊……但什麼成果都沒獲得的情況下，不能回街上的說……”

女性弓士向地面發出了無力的叫喊。

聽完全體的話，厄普修是很想收留她們，不過，對女騎士有不好印象的菲莉斯該怎麼辦……就在這樣考慮的時候

“老公，把客廳借給她們住一宿好嗎？”

從家裡出來的菲莉斯，露出笑容的說。

“可以嗎？”
“不能對有困難的人置之理，作為妻子是當然的吧？”

奇怪的強調“妻子”的部分，菲莉斯有一瞬怒視著女騎士。

察覺到菲莉斯作為妻子體諒自己的心情，厄普修在她還沒改變主意之前，便把她們招呼進家裡去了。

於是，女騎士一行露出了驚愕的表情。

“…… 誒? ”

在家裡客廳的一端，有著巨大的毛球在滾來滾去的玩著，不過卻穿著吊帶褲，但是那怎麼看都是

“……那不是狂亂熊嗎？……咦？”

女騎士膝蓋顫抖，把手放到腰間的劍上。

“不用擔心喲，這是我們的寵物。名字是沙比亞。”

被厄普修介紹了的沙比亞，像對待街中的孩子們一樣站了起來，雙手用力向前推，之後倒在了地上，就像是被打倒了一樣。

（呆囧不，這真的是魔物？它不會是轉生者吧？）

那個可愛太多的身姿令女騎士全體一邊笑一邊接近。

之後，女騎士全體向厄普修報上了名字。

“我是騎士的貝麗莉莎，是貴族……，但現在是徒有虛名的沒落貴族的八女。作為騎士，有著使老家復興的夢想。”
“我是普羅薩姆，是劍士。有著和貝麗莉莎是騎士學校同期的孽緣，現在跟她一起行動，麻煩你了。”
“那個……我，我是巴萊拉，弓士。那個，我還是新手，所以，那個，請多關照。”
“……貝蘭……魔法士……”

姑且對受傷的全體進行了治療，之後一起吃了晚飯，

“給您添麻煩了，本來我們是要露宿的……”

那樣說了的貝麗莉莎， 看到在家外面中了陷阱的兩只懸掛著的狂亂熊後老實的在客廳住下了。

順便說一下，普羅薩姆和巴利羅薩是完全意氣相投的樣子，在沙比亞的肚子上睡覺了。

其他3人使用了厄普修用魔法製作的床。
其中， 貝麗莉莎滿面笑容，眼睛閃著光。

像這樣能夠再次見到厄普修殿下，確實是上天的啟示吧……
他有妻子是誤算……但像普羅薩姆所說的那樣，當妾也無所謂。
如果把他迎入我們一族的話，毫無疑問可以復興我的家族吧。
為此，我無論什麼事都會去做！

貝麗莉莎把毛毯蓋過頭。
之後，她的笑聲在深夜中不斷回響著。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00014話：４人
４人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“指導……嗎？”

在早餐的座位上， 厄普修浮出了稍微感到為難的表情看著。
而在那視線前方的貝麗莉莎一點都不介意厄普修的臉色。

“是！我們的實力還不足。務必請您夫婦鞭策指導一下。”

熱情地說著並探出身子請求。

“上午不去狩獵不行……”

厄普修一邊說著，一邊把視線轉移到了菲莉斯身上。

“不是很好嗎？老公，讓她們與我們同行一起去狩獵，以實踐的形式來指導的話。”

由於被說為夫婦，非常高興的菲莉斯用笑容回應厄普修。

“我們會盡力不成為累贅的……拜託了。”

在貝麗莉莎旁邊，劍士·普羅薩姆苦笑著垂下了頭。

“……沒辦法啊…”

◇◇幾小時後

厄普修和菲莉斯，以及女騎士一行4人，進入了厄普修家北邊森林的狩獵場。

因為聚在一起行動的效率不高，所以厄普修負責指導貝麗莉莎和普羅薩姆2人，
而菲莉斯負責指導作為後衛的弓士巴萊拉和魔法士貝蘭兩人。

之後各自開始了行動。

◇◇那天中午

像平常一樣把狩獵到的魔物帶到工會變賣後，兩人在街道的餐館中，吃著晚來的午飯。
同行搬運行李的寵物沙比亞，在馬車放置場待命，高興的吃著菲莉斯用魔法燒烤的獵物的肉，但是這個景象卻

“卡哇伊！”

受到了孩子們的歡迎，這一天也是被許多人圍著。

2人吃午飯時，以這餐館為目標的客人就會蜂擁而至，所以為了能招攬到大量的顧客，最近商人總是會在同一時間來向組隊的兩人推銷自己的店鋪。

菲莉斯一邊吃飯，一邊深深的嘆了口氣。

理由是，上午進行指導巴萊拉和貝蘭的事。

首先，弓士的巴萊拉
在森林裡發現狂亂熊，讓她對其射出箭時，箭卻被熊的皮膚彈開了……或者說，箭根本沒有任何威力。

她所使用的是被稱為短弓的輕武器，
當然不可能貫穿狂亂熊堅硬的皮膚。

-所以在狩獵狂亂熊前，應該會在箭上附加使威力增大的魔法吧。

如此認為的菲莉斯，但她的想法卻落空了。
巴萊拉的箭上什麼魔法都沒有附加。

沒有附加上魔法的短弓是派不上用處的，因此菲莉斯讓她使用了自己所持的十字弓，但

“……那個……這……重……”

不要說架起弓擺好架勢了，連舉起都是問題。

魔法士 貝蘭
她能使用一些魔法，

治癒
防御UP（上升）

異常狀態解除

但卻全是後方支援的魔法，攻擊魔法、使敵人的防御降低的魔法以及狀態異常附加魔法都完全無法使用。
而且，她自己的魔力總量也非常少，就使用了數次治癒魔法而已，便青著臉開始喘氣。

但面對毀滅性狀況的是厄普修一側，
厄普修方面的更不得了。

首先，騎士· 貝麗莉莎
她不愧是貴族出身，掌握著相應的劍術。只是，

“哈，我是……”

有進行徒勞的開場白的壞毛病。
另外，每次揮劍的時候，都有浪費時間去擺好姿勢的習慣，與其說是在戰場中收割生命的劍術，不如說是，城鎮的活動中展示用的劍舞。
因此，劍是一點重量也沒有，非常的輕，所以，連狂亂熊的皮膚都很難傷到。

劍士·普羅薩姆
她揮舞著跟自己身高等長的大劍，有著直接用劍砍向敵人的戰鬥風格，每一擊也有相當的威力，
但與其說是靠自己的力量揮舞著劍，倒不如說是依靠劍的重量來砍向敵人，所以每攻擊一次，到能再次架起劍之前都需要相當長的一段時間。
並且，揮下去的劍的軌道也無法改變，而狂亂熊也比外表看起來的更加敏捷，
是的，她簡單的一擊，到能再次開始攻擊之前，就會遭到襲擊了。

“想起這些，還真是很辛苦啊。”

厄普修的話，使菲莉斯垂下了頭，

“根本不是什麼辛苦之類的問題啊，老公……很明顯，是那些人的資質……”

深深的嘆了口氣。

“歡迎回來！老爺！夫人！”

回到家的2人，被貝麗莉莎用笑容迎接了。
出發上街前，4人也精疲力盡的倒在了客廳裡，但現在的貝麗莉莎，拿著抹布擦著地板。

“承蒙您的照顧，所以，這點小事請讓我做吧。”

貝麗莉莎說完後又繼續擦起了地板。

劍士的普羅薩姆，在家後面的田地裡耕作著。

“我是農民出生，所以很擅長這樣的工作的。”

弓士的巴萊拉，為了能提高些腕力，做俯臥撐做到筋疲力盡後倒下了。

魔法士貝蘭 ，專心地看著魔法書上的攻擊魔法欄目，並練習著詠唱。

看著那樣的她們，
2人苦笑著
–總之，狩獵的同伴也增加了，
再照顧她們一段時間吧。
互相點了點頭。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00015話：組合と勇者の現状
組合と勇者の現状
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

工會會對被狩獵的魔物素材進行買入，但魔獸有著等級之分，每個等級對應的收購金額也不相同。

等級A
狂亂熊
一角巨人等
買進額···1000萬ベリカ（金幣10枚）

等級B
暗黑蜘蛛
蜥蜴人等
買進額···金幣1枚
等級C
吸血蝙蝠等
買進額···銀幣5枚
等級D
ランク・・・スライム・ゴブリン等
買進額···5體銀幣1枚
以冒險者為職業的人，大多以狩獵C等級的魔物為主。
因為，B級以上的魔物，大多外皮都非常的硬，即使打到了而武器無法再用的情況也很多，儘管報酬高，但是根據武器的修理情況，也有可能需要重新購買新武器，而導致有著被敬而遠之的傾向。

順便說一下，厄普修們已經交易了將近100體A等級的魔物，因此手頭擁有著1000枚金幣以上。
把所有的一切都收納到魔術道具的魔法口袋中時，厄普修和菲莉斯也沒多大關心，他們對奢侈的生活不感興趣，2人都認為只要感覺好就行了，另一方面也是因為日益積累。
正常情況下，狩獵A等級的魔物，武器會很容易損壞，變得需要修理或重新購買，但2人有著壓倒性的魔力攻擊，壓倒性的力量差距，使得武器損壞的事是非常罕見的。

順便說一下，這樣的高額購買的組合，
A等級的魔獸，狂亂熊等，
首先貴族之間非常珍視這些肉，這使得它被高價的交易著。
另外，骨頭和牙齒，指甲等也作為製作武器的材料和魔石的原料而被珍視著，使得一只的收購價就有10枚金幣，並且把這些素材處理之後銷售出去，還能獲到4，5倍的利益。
因為這個系統被工會與國家合作完全掌控著，使得個人和商會都無法擠進去。

因厄普修和菲莉斯每天交易著A等級獵物，使得他們組合的優異成果在數個工會中流傳著。
當然，這個情況也傳到了王的耳朵裡。

“有這樣的冒險者存在的話，國家一定要雇傭他，讓他作為金髮勇者大人的左膀右臂來活躍”

王的意思通過工會向厄普修進行了傳達，

“不感興趣”

結果被一句話回絕了。

實際上，厄普修作為勇者候補被這個世界所召喚，因為魔導士們沒有看清他的能力，才導致他遭到了放逐，所以要接受這個勸誘是不可能的……
現在，布萊薩改變了樣貌、作為厄普修生活在，而國家也沒有注意到。

順便說一下，向他所攜帶的物品隱藏了探索系魔法的魔導士們，因為那個魔法不知不覺被解除了，所以也注意到了他失踪的事實，因為怕遭到上級的指責，所以隱瞞了這件事，在拼命地調查原因的同時，也持續的尋找著他的行踪。

然後，替代了厄普修的金髮勇者，至今仍宅在城堡裡閉門不出。
王打算聚集起足以消滅魔王的兵力後再進行魔王的討伐，但現狀是遲遲沒有進展。
而勇者（笑）也安穩的在城中盡情享受著家裏蹲的生活。
要求女人，要求高級的飲食，繼續著能讓自己度過舒適生活的一個又一個要求。
本來， 對金髮勇者已經給予了充分的照顧，王也不想繼續縱容這樣的行為，但認為能打敗魔王的是受到神加護的勇者的時候，就已經是不能胡亂地對待他了。

正當王不斷煩惱的時候。

厄普修今天也和菲莉斯2人忙著進行狩獵。
跟隨著兩人的巴利羅薩，儘管走的很不容易，但也決不放棄的努力著。

“……嗯……”
“怎麼了？老公”
“……不，沒什麼事啊……只是這幾天狂亂熊的數量有點變少了，感到有點不可思議。”
“啊，那就不知道是什麼原因了。這個地區的魔物的數量減少了的話就一定會有魔王的手下來進行補充。”
“補充？”
“嗯，在這個森林北方的魔王城，那裡配置著不讓勇者一行接近的大量魔物。”
“那麼，越往北，就會有越強大的魔物嗎？”
“嗯，龍和鳳凰等傳說級的魔獸被配置在那裡。不過，是老公的話，討伐也不認為會有什麼麻煩。”
“這不是過高的評價嗎？我哪有那麼強……”
“不，老公的能力輕鬆凌駕於他們……恐怕連魔王……”
“嘛，魔王和勇者怎樣都好，和菲莉斯一起生活更重要”

這句話，讓菲莉斯面紅耳赤了起來。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00016章：3章　魔王軍
３章　魔王軍
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00017話：烏莉米娜絲
烏莉米娜絲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……這個到底發生了什麼事呢。喵？」

　烏莉米娜絲，魔王的其中一個親信地獄貓到這個森林來調查，但看到這個景象後感到非常困惑。

　這個德萊佩薩森林，位於魔王城的南方，是在這個世界的人族最大國家的魔法國克萊諾德的城最近的一個。
　因此，在魔王軍四大天王中能力最高(貴)的牙狼族芬格里德守在那裡，一邊預防有勇者襲來，有時候潛入一邊到城和城下町哪邊來收集信息。

　但是來自那個芬格里德的聯絡卻斷絕了。
　當初，是因為以為像平時那樣反覆無常親自潛入調查的，不過那個在超越1個月時烏莉米娜絲感到有什麼很奇怪，所以來視察的。

　本來，魔王軍駐屯的一帶，配置了強力的妖魔們，而且有強烈的魔素毒害，如果有人和動物侵入，只要被魔素侵犯，然後被妖魔殺死嗎,不過烏莉米娜絲眼前的森林上(裡)魔素的碎片也無法感覺得，聽到小鳥的嘁嘁喳喳聲也能聽出是普通的森林。
　因為持續放出到南方獸， 狂亂熊和遠古巨人被分配到顏色濃的地方，,但是把作為芬格里德屬下的牙狼族的中心魔王軍完全沒有看到。

「那麼說來最近，喵……這個地方放出的魔獸數量非常快地減少的樣子，和這個有什麼關係……嗎」

　烏莉米娜絲為了更加確認狀況而更加跑去南方調查。(我不信這麼快有人@@）

◇◇劍客布萊薩姆的現狀

「這個厲害」

　一邊看後面家的田地，厄普佘一邊發出了感嘆的聲音。
　是布萊薩姆咯噔咯噔持續耕變得任其荒廢的田地，結果有漂亮寬度的田地完成了。

「不是呢，只是這裡的土相當之好。很容易把氣插進去啊」

　布萊薩姆那樣豪爽地笑著說,不過

……感到那個份兒，劍的特別訓練沒有投入身體的氣,不過……

　厄普修苦笑著。

◇◇魔法師·貝蘭的現狀

　貝蘭體內的魔力總量致命地小-。-製作了增大她的魔力量的魔法戒指，貝蘭嘗試的地方，確實了她的魔力量變大了,不過。。。

「……感……感覺很嘔心。。。」

　不斷承受體內魔力急劇的增大，非常地辛苦而絕息了。
　出於這個原因而決定得到不同於魔法量的設置更少量的感覺，現在是設置在中間一點。

　順便，厄普修製作的那個戒指

「……什麼事啊？小姑娘。老公大人賜給你的那個戒指……而且對左手的無名指要是。。。。。。」

　莉斯像從地底象沸騰一樣的聲音傳出來，一邊變得蔚藍對右手的中指一邊鑲套了的不用說。。（ho: 表示這句後半部。。。看得出意思但翻不出意思來-。-）
（真っ青になりながら右手の中指にはめたのは言うまでもない。）

◇◇弓人·巴萊拉的現狀

　為了輔助對過分貧乏的腕力的巴萊拉，給予她/他力量魔術的戒指，向狂暴熊的外皮左右也能貫穿的程度的巴萊拉，連日在森林不斷跟動物進行著訓練,不過，
　巴萊拉拿著弓，一邊看著兔子，雙手一邊顫動著。

「……那個～……莉斯桑～……那個孩子，無論如何也不射不行嗎～？」
「怎樣了？有什麼問題嗎？」
「那個～……太過可愛了～，不想射阿～……我會心痛的～」

　……gatsun。。。（ho: 這是。。。）

　是因為是動物對方，完全訓練不成。

　再者巴萊拉的頭部出現著很大的痰疙瘩，腫了近1週而沒爆開。
　莉斯那邊

「……好事？小姑娘。老公大人賜給你的那個。。。(以下省略) (ho:還有幾百字-。-）

◇◇騎士·貝麗莉莎的現狀

　在這個成員中，唯一地踏實地增長的貝麗莉莎。
　也有厄普修的指導，也改善了徒勞的活動，劍的銳度也正在增加。
　如果以這個情形去，A排位 狂暴熊雖然會打不到，但卻能勉強打到B排位的魔獸左右。
　是那樣開始想的時候，不知為何她的狀態忽然變得奇怪了。
　不知為何，她開始介意間隔和厄普修的視線。
　由於不懂貝麗莉莎的意圖，厄普佘感到疑問。

　但是對於莉斯，她很清楚那個意圖。
　貝麗莉莎開始了奇怪舉動，是從厄普修送戒指給貝蘭和巴萊拉的次日開始。

　那個女人 ……為了想要主人大人的戒指……耍小聰明

　之後貝麗莉莎的擔當變成了莉斯，不久她的奇怪舉動也結束了。

◇◇

……什麼啊喵，那些人……

　從德萊佩薩森林來確認情況的烏莉米娜絲，從森林中觀察著厄普修他們。

　好像在做訓練的4人沒有什麼了不起的事,不過，
　問題是指導那4人的那個男人。

　魔王軍的統覺角色1人的烏莉米娜絲，也有著看status(窗口)的能力。
　但是，只有驅使能力看那個男人是，status完全表示不出來。

……這樣的事連……魔王先生也沒有的喵……

　對他們作為主要根據的家周圍有著相當強力的禁制，烏莉米娜絲也知道。
　為此要先繼續看情況在收集信息。

……如果乾脆，為人化nya……又看間隙進入嗎處理人們全體人員

　烏莉米娜絲那樣想

「唉呀？ 這不是烏莉米娜絲嘛？ 在那樣的地方做著什麼？」

　烏莉米娜絲對於從家的方向忽然被搭話而浮起困惑的表情。
　並且對那個視線出現的人物而感到更加吃驚了。

「菲莉絲……？」

　在那裡，發現牙狼族芬格里德的妹妹，菲莉絲的身姿，烏莉米娜絲感到沒有話能說了的。

―FIN-----------------


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00018話：比試
比試
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王的其中一名親信，烏莉米娜絲感到十分困惑。
"雖然不能作什麼豪華的款待，不過請慢用吧。"

　　這個家的主人，自稱為厄普修的男人，將烏莉米娜絲接到家中，慢慢遞上茶及蛋糕的同時，以笑容相迎。
……等等喵……也許會有毒……
"啊啦?烏莉米娜絲?難道在懷疑老公投下了毒嗎?明明是我老公賞賜給你的茶點！。"

　　綻放笑容的同時，以混入強烈殺氣的視線射向拿著茶杯猶豫不決的烏莉米娜絲。與此同時，屋內的騎士貝麗莉莎一行四人人則是，
"………那……那個是魔王的爪牙……"
"是…這該怎麼辦啊……"
"哈…哈哈"
"……(失神中)"

　　在房間的一角縮成一團在顫抖著。面對那樣的魔族，而且是上級魔族的話，一般人在對峙時往往都會變成這樣的狀況……烏莉米娜絲在心中想到，不過……
　　眼前的，現在以莉絲這名字自稱的菲莉斯，都是上級魔族，一般的話都能理解吧，但是，在那位上級魔族旁邊待著的人類，則是十分普通地應對，令自己感到十分困惑。
　　此外，令烏莉米娜絲更加困惑的是，莉絲那個和藹可親的樣子。在她記憶中的莉絲，都會帶著滿身殺氣，以"這種下等生物……"的發言看扁著人類。但是，現在居然完全不能在莉絲的身上感受到一絲殺氣，而是和坐在身旁的厄普修展開著甜甜蜜蜜的氣場。
　　雖然這麼說……但在會話中時，只是烏莉米娜絮有一點不安定的動作時，一瞬間驚人的殺氣就向烏莉米娜絲爆發。真不愧是她，令到烏莉米娜斯咬牙切齒。
"但是喵，這一帶也發生了很大的變化啊喵。特別是德萊偑薩之森附近一帶啊喵。"
"啊啊，是那個森林嗎?我一不留神把它淨化了……也不小心把莉絲的兄長卷了進來，真是做了一件不好的事…… 。"
"老公不需要介懷的。被稱為魔界四天王卻無法生還，是兄長脆弱的錯。"

　　這個男人，只是不小心就把四天王芬里爾的部隊殲滅了的喵！?完全想不明白啊喵！面帶笑容的同時，在內心中漂浮著的可怕困惑令烏莉米娜絲陣亡了。

“啥！? ……大人將魔界四天王的一人給！？”
“哈哈哈哈……這真的是……”
“咦咦！?！？ 哈啊……”

"……（繼續失神中）”

　　誒誒，這些傢伙好煩人啊喵！在思考時被後方貝麗莉莎那四人的竊竊私語打擾而感到十分焦躁。
　　在閑談持續的同時，烏莉米娜絲採取了行動。

"那個，因為是任務中喵，所以對你丈夫有個請求喵。
"是?有什麼事嗎?"
"連莉絲都敵不過的人，人家很有興趣呢喵，拜託和人家交手吧喵。"
"不行！老公！這個女人，想假裝比試和老公……"
"哇喵！沒有這樣的打算喵！"

　　拼命勸解莉絲的烏莉米娜絲。對著這樣的光景的厄普修苦笑著，
"如果人類成為了魔族的丈夫，原來的同伴也會擔心吧。沒關係的莉絲，我解決得到的。"

　　欣然允許了。在比試之中，烏莉米娜絲有作戰的策略。
　　將芬里爾打倒、把菲莉斯壓倒之類的說話，對烏莉米娜絲而言是難以正面相信的，姑且也相信著他是有一定程度的實力者吧。這樣考慮著，將作為她特性的劇毒魔法以地面掩飾，能不被察覺地把他毒死吧。
嘛，菲莉斯的這個樣子，應該也被魔法支配著精神吧喵……如果打倒這個男人，應該回恢復原狀的喵。

　　在家的外面，兩人在對峙著。
"隨時都能開始的。"

　　厄普修沒有特意拔出劍，也沒有施展防御魔法，而是極自然的站姿屹立著。那樣子太沒有防備了，反而令空氣變得沉重。同時，烏莉米娜絲將身體壓低。
"是……我去了喵。"

　　說著向空中飛翔。實際上飛翔只是佯攻。在飛翔之前，放出了魔法‧劇毒獠牙，偷偷對厄普修在地下襲擊，這樣被發覺的機會連萬分之一都沒有。
　　但是……
"埋伏在地下的毒魔法嗎?"

　　厄普修細語著。同時，在地下以凶猛速度進行攻擊的劇毒獠牙，發出散落的聲音。
"誒！???"

　　一剎那之間連發生什麼都判斷不到的烏爾米娜絲，魔王的親信一人。瞬間從左右手伸出無數的毒蛇，從四方八面向厄普修放出。這也是只在一瞬間以"啪"的聲音同時消失。
"附帶毒的攻擊，能給我克制一點嗎?"

　　厄普修說話的同時，烏莉米娜絲的身體在空中猶如十字架一樣被固定著。身體，就連呼吸都難以進行的威壓所拘束著的烏莉米娜絲，連自己被做了什麼都思考不到了。
"我的話來多少我也能回避，但是，只有萬分之一都好，假如莉斯和貝麗莉莎們被擊中的話就糟糕了。"
"老公！我的話，自己的身體能保護到吧?"
"這是心情的問題，你被毒魔法瞄準的話，心情會變得差勁。"

　　厄普修道。
"如果老公這樣說的話……"

　　說著的同時，臉上染上赤紅扭捏著的莉絲。
　　順道一提，兩人談情的期間，被像十字架拘束著，陷人呼吸困難的烏莉米娜絲，直接就失去了意識。　此後，到絕息為止被持續攻擊，以土產作為禮物謝罪的烏莉米娜絲，
(不好，不好了喵……那真是十分糟糕喵……要立刻向魔王大人匯報喵。！)

　　急忙地奔向魔王城了。
===========================================================

　　同一時間，
"厄普修先生連我們的事情都擔心了呢。"
"嘛，如果被毒牙打中的話，毫無疑問會被瞬殺的。"
"啊啊……啊哇……"
"……(終於回過神來)"

　　那樣的貝麗莉莎一行四人，像往常一樣，開開心心地享用著晚餐。
===========================================================

　　此外，
"果然老公是……最棒的！"
這一晚，比往常更加的激烈。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00019話：龍軍
龍軍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

"連妳也不是對手……在說什麼?"

　　聽見親信一人的報告，魔王哥烏魯坐在魔王的寶座上，暴怒地發出聲音。
　　地獄貓族(克爾琪斯托)的烏莉米娜絲汗流浹背的跪拜在魔王前。如此的報告，最懷的情況底下被抹殺掉也不奇怪。但是判斷到將厄普修的存在給隱瞞的話，會令報告被認有問題。如此判斷的烏莉米娜絲決定毫無保留的報告出事實。
　　暫時沉思著的魔王，對待著下一句話語的烏莉米娜絲感受到猶如永恆的時光。
"妳這樣說的話，代表這個人類會用高明的花招吧。這種情況的話，要盡早採取上策吧。烏莉米娜絲啊，我命令妳率領龍軍將其捕獲。或者逼使他投降，向我表示忠誠。 "

　　這句話令烏莉米娜絲深深的地下頭。
"臣明白了喵，一定會把他帶過來的喵。"

　　這樣說著之後離開了魔王之間時。
(…還…還以為會被殺掉喵！…差點以為會死了喵！)

　　在魔王之間中，拼命地忍藏著安心的表情。

　　第二天。
"人類啊喵，前幾天蒙承款待了喵。"

　　烏莉米娜絲坐在巨龍的頭上。巨龍的後方，緊接著的都是身長超過十米的龍。這隊就是龍軍，魔王軍引以自豪的部隊。過去也曾多次將令勇者軍節節敗退，身經百戰的猛龍組成的精銳部隊。而在龍的前方，
"誒，這就是龍嗎，第一次見到呢。"
"老公居住的世界中沒有龍嗎?"
"只曾聽說過我居住的城市的南方，領主使役著三匹龍，但是，親眼見到都是第一次呢。"

　　進行著普通夫婦對話的厄普修和莉絲兩人的身姿，令烏莉米娜絲變特若干的焦躁。

“……等、等……龍，龍……龍，龍……那麼，那樣……”
“，咦……哈……腳在顫抖……”
“哈哈……哇啊啊啊啊啊啊！？

“……(暈倒)"

　　而厄普修後方的貝麗莉莎四人組則驚慌失措的。
……為什麼這個人類的到龍軍都沒有慌張的喵?那個人類的臉色還不是很普通嗎喵?困惑著的烏莉米娜絲乾咳了一聲，
"怎麼樣喵?在這裡向魔王大人宣誓忠誠還能確保你的小命喵。否則只會成為這些龍的晚餐喵。"

　　說到底被群龍包圍著的話厄普修也會投降吧，如此想著的烏莉米娜絲。
"吶，和這群龍開戰也可以嗎?剝取的鱗片要如何運用呢?啊啊，想做一做龍的武防具呢。"

　　突然滿臉歡喜的厄普修，令自己更加困惑。
"嗚嚕……不會有談話的餘地了喵！受死吧！"

　　烏莉米娜絲甩一甩手臂，四周的巨龍也開始以厄普修作為目標攻擊。

　　幾小時後
……那……那樣子的笨蛋喵……

　　背部的毛被燒得焦黑，沒有餘力的龍，烏莉米娜絲騎乘著的龍拼命地逃走了。她騎乘的龍也被厄普修的雷擊魔法擊落，負了嚴重的傷。勉勉強強的保持著飛行的狀態。還能行動恃的只剩下兩頭，它們也承受了重傷。
　　戰鬥從一開始只是單方面的。面對蜂擁而上的龍，厄普修一舉右手，從天水驚人的雷擊降臨了。
神聖方法，天之鐵錘。一般來說，以十位以上的最高位魔法師在數小時詠唱才能發動的最高階神聖魔法。那個厄普修則－－
"這個，也用一用吧。"

　　話語道出的同時放出了魔法。只是一擊，十一頭龍之中，一瞬間七頭龍被烤焦絕命墜落。面對那過於壓倒性的魔力，龍軍立刻開始撤退。
"喵喵！?你們這些臭龍喵！?快點回來喵！"

　　烏莉米娜絲拼命的使喚著，但被恐懼滲透了心靈的一班龍一個勁地逃跑，撤底無視著命令。普羅薩姆也睜大眼睛眺望著。
"先生好牛！……我趁亂投槍的話，說不定能入手屠龍者的稱號。"

　　一邊笑著一邊投擲著長槍。
"你想試嗎?

　　厄普修問道。
　　附加‧加速

　　附加‧神聖化
　　附加‧超打擊
　　對著普羅薩姆投的槍施加各種輔助魔法。同時槍被聖光包圍，以可怕的加速向最尾的龍襲來，首級被削落。看著這樣的光景，呆然張開口的普羅薩姆四人。
"哦！?我得到了屠龍者的稱號嘍！?

　　確認了自己狀態的普羅薩姆道出歡喜的聲音。聽見那個的騎士貝麗莉莎，
"吶吶，厄普修大人！我也想要，拜託你了！拜託！"

　　一邊懇求著，一邊往龍群投擲自己的劍，不過那裡已經失去了龍的身影。
"抱歉，到底這樣的視野也太困難了。"

　　厄普修道歉著。
"那……"

　　真是的，只剩下一邊哭，一邊崩潰著的貝麗莉莎。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00020話：魔王meets女騎士
魔王meets女騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王哥烏魯，獨自在森林中行走。以冒險的風格的身姿，向前往德萊偑薩之森的道路南下。難以置信，龍軍居然會被單方面壓倒性擊破。早前，以水晶觀看龍軍與名為厄普修的男人交戰的魔王哥烏魯，被那壓倒性的力量震撼著，令他驚愕。
　　為此，打算將名為厄普修的男人，調查其人格和特徵，打算親自攻陷那男人而出發了。烏莉米娜絲等人，對魔王親自進攻一事激烈的反對了，但面臨著魔王散發出的力量後，沒人敢繼續在魔王面前唱反調。
"……呼"

　　厄普修的家門前，哥烏魯緊緊的皺起眉頭。眼前展開了不留神注意的話就無法感知的結界。難道，這個巧妙的結界是……
　　一步一步進入結界中的他，冷汗不斷浮現在額頭之上。
　　一步一步將腳踏入結界的他，感覺到結果發動已經是咫尺之近。易了容，喬裝成人類的樣子，將魔族的氣息隱藏著，但是，仍然無法隱瞞在結界之下，已經被判斷為敵人。表示著不能再前進，在這個場合苦苦沉思著。
"您是哪位?"

　　在結界的對面，一名女騎士走近試探著。
"您認識老爺嗎?還是說您是夫人的熟人?"

　　盡然面露笑容，但手緊緊握著劍，一觸即發的警戒著。
"不，不……其實我是夫人的老相識，聽說現居在這裡就來拜訪了。"
"哦?是這樣啊。"

　　儘管如此說著，女騎士還是一動不動的將劍指向哥烏魯。
"……這樣的話，是魔族嗎?找夫人有何事?根據回答會有不同的對待。"

　　稍早前，聽到的是莉絲是被魔族操縱的人。不過就在前幾天從厄普修和莉絲夫婦兩人得知了事實。雖說如此，從兩人關係和睦的樣子也在心底接受了，為著兩人而努力著。
"確實，我是魔族。但是今天只是打算拜訪一下就歸去的。"
說　　著這樣的話，哥烏魯舉高雙手表示自己沒有任何敵意。
"既然如此，我們也不會與您為敵。要我將留言托付給夫人嗎?"

　　將劍收納了，但是還是沒有破綻的樣子，哥烏魯窺視著貝麗莉莎的樣子。
"對了，能詢問能否讓我和先生飲杯茶嗎?"
"收到了，我是騎士貝麗莉莎，您的名字是?"
"哥薩魯…"

　　將訊息傳遞好之後哥烏魯在貝麗莉莎的面前離去了。

　　幾小時後

"魔王大人，那個厄普修是怎樣的人，有收獲了嗎?"

　　坐在寶座上的魔王前王，地獄貓烏莉米娜絲向主人打招呼。但是，哥烏魯只是默默地用手肘托著頭，深深地一動不動著。雖然打了幾次招呼，但完全沒有作出任何回應。
(……考慮作戰的計劃嗎喵?……)

　　這樣想著的烏莉米娜絲對王座鞠躬後就默默離開了。殘留的哥烏魯，在王座上端坐著，一動不動地注視著地板。
……貝麗莉莎嗎……

　　作為人類，有高尚的品格，凜然的身姿，為主人阻擋的勇氣。那個身姿，不知為何不能從哥烏魯的腦海中消散。

　　同一時間，在厄普修的家宅之中。

"……嚇……這這是謊言吧?'

　　對於厄普修的說話，貝麗莉莎的汗像瀑布一樣在全身流著。
"不會弄錯的。和貝麗莉莎對峙的，是化裝成人類的魔王吧。"

　　在那側近的莉絲也點頭附和。
"但是……哥薩魯啊，要用假名的話都好好挑選吧。"

　　這樣說著酷嘶酷嘶地笑著。
"話是這麼說，但是一起喝茶嗎?或許會發展成有趣的事吧。"
"怎麼了?……那個魔法，無趣又頑固，即說對話也只會覺得無聊呢。"

　　以微笑和厄普修談著的莉絲。而在他們面前的貝麗莉莎混身顫抖著，汗依然像瀑布般流下。
"啊……哈哈，那是……魔王，對魔王亮出劍……不妙……被殺……絕對會被殺的！"

　　這個姿態令剛剛持劍威脅著哥烏魯的凜然身姿蒸發了。身體庫庫的顫抖著，眼睛、鼻孔、口之中，各種各樣的物質流下來了的貝麗莉莎。
"喂喂！不是把地板弄髒！掃除會很麻煩！"
"我說她啊……很髒的。"
"……(露骨討厭著的表情)"
"哈哇?"

　　被普羅薩姆、巴萊拉、貝蘭和狂亂態莎比亞三人加一只包圍的同時，貝麗莉莎的哆嗦還沒停。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00021話：勇者の愚行と魔王の怒髪天
勇者の愚行と魔王の怒髪天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“啊，哥薩魯先生。歡迎光臨。"

　　本周第四次來訪的魔王哥烏魯，厄普修用笑容來迎接了他。厄普修將哥烏魯在結界的黑名單剔除了，因此就能毫無顧慮的拜訪厄普修的家。自從前幾天的來訪之後，魔王哥烏魯就頻繁地造訪厄普修一家了。
　　原本的目標是女騎士貝麗莉莎，自從得知哥薩魯的真正身份為魔王哥烏魯之後，
"今…今…今天要洗衣服。"
"是…是…今…今天要上山斬柴。"

　　就以各種的借口從家中逃跑了。相當勤勞的大忙人呢。在魔王哥烏魯的心中，貝麗莉莎的評價越來越高了。忙碌的同時，頻密地和厄普修交流的魔王哥烏魯，不知不覺認為和他對話是美好的時光。
　　厄普修也好，莉絲也好，沒有把他作為什麼特別的對象，經常作為普通的客人接待著。無憂無慮，談笑風生，享受著茶。這樣的時間令魔王感覺到十分幸福。
"魔王大人經常拜訪那個人，十分危險的喵。"

　　地獄貓烏莉米娜災阻止著魔王的行動。
"像那樣的強子，能夠懷柔的話不是再好不過的是嗎?"
(還……考慮到如此長遠的嗎喵?)反過來感嘆著了。

　　順帶一提，這個回應是，
"最近，部下們都吵吵嚷嚷的……"
"那麼就這樣說吧。"

　　是靠莉絲的智慧提出的。　但是，厄普修的家宅中，經常有魔族之類的人物頻繁出入的事，流傳去城中了。厄普修，多次被從城堡到來的金髮勇者的隊員懇求著，由於擁有著巨大的力量，萬一對國家起反旗的話會做成沉重的傷害而監視著。
　　聽聞這件事的王，困惑的驚慌失措著。與此相反，家裏蹲的金髮勇者聽聞之後倒是十分歡喜。
　　從經常出入厄普修家中的女人之中聽聞到消息的金髮勇者，無論如何都要收歸他作部下。但是通過王的勸透之下，派出多多少少的使者也收不到任何回信，而十分焦慮。他和想和平地跟厄普修交往的魔王相反，而要令他成為部下。

　　下一日，金髮勇者從城鎮中領軍，拜訪了厄普修的家。
"那裡的平民啊，聽好了，你和魔族交往的事已經被發現了!。本來會通過我手對你進行制裁。但是現在給你改過自新的機會，成為我的部下，加入討伐魔王的隊伍，那個罪會全部都會被寬恕！獎賞也會獲得！拒絕的話，就立即和這裡的家人永別吧！"

　　決定了，這就是我最高潮的演講！金髮勇者沉醉在自己的台詞。這樣把玩厄普修歸入自己的部下，聯手擊殺魔王，我就成為英雄，在這個國家成為傳說！
"那個……真是夠霸道呢，勇者大人！。"

“這裡的情況也考慮了吧！”
”……這真的……啊……"

“……肯定！（抗議的眼光）:。

　　勇者的狂妄的言語被貝麗莉莎們制止了，而厄普修則對金髮勇者莞然微笑了。
"嘛……這樣啊，太麻煩決定搬家了。"

　　這樣說著，將家宅包括普羅薩姆的耕稼一並用魔法背包收納了。
"這樣好嗎?莉絲。"
"嗯！直到死為止我都會跟隨著老公的！"

　　輕輕地將莉絲用手臂抱著了。
"老爺！願意的為也讓我貝麗莉莎追隨吧！"
'普羅薩姆也一起吧！田地的作業通通交給我！ "
"哈哈，巴萊拉也要！"
"……貝蘭也！"
"啵！"

　　連同寵物的狂亂熊在內，一同向厄普修請求了。
確認了各自的意向的厄普修，
"那麼，走吧。暫且找個好地方吧。"

　　說完，就發動了轉移魔法，瞬間在舊居消失了。 "之後，沉醉在自己的發言之中的金髮勇陌，沒有發覺到厄普修一行的消失。居然！ "走開！"脫口而出的話語後驚慌失措地返回王城，請求王嚴命找出厄普修一行的身影後，再次閉門不出了。
　　並且，得知事況的魔王哥烏魯怒氣衝天。　帶著侵略軍跨越城北南下到德萊偑薩之森。城市被魔族攻入的人類陷入了大混亂之中。
"斗膽將妨礙的的樂趣！"

　　魔王也在秘密地搜索厄普修一行的去向更加是不用說的。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00022章：4章　ホウタウの街
４章　ホウタウの街
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00023話：一カ月後
一カ月後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

厄普修一行人姿態消失一個月後的。
對於不停接近城牆的魔王軍隊,國王和大臣眾人都不停懇求金髮勇者上前擊退,但金髮勇者（笑）把那些請求都鄭重的拒絕了。 【路人:這勇者還可以再廢一點嗎……】

.
沒辦法,王只好使用克萊諾德國的秘術中的最上級的神位魔法[淨化]，終於成功使魔王軍暫時撤退了。

.
但是該魔法使用了導致王城裡的上級魔導士都陷入了魔力枯竭狀態,恢復至少要有2、3年的時間……

.
另外,國王本人也因為使用了自己的大部分魔力而陷入昏迷狀態。

.
因此,王醒來為止王國的第一公主作為王代理上任,在王醒來之前代替王辦理國家事物。

.
順便，這個淨化魔法和以前厄普修在德萊楓薩之森【路人:就是男主住的那個樹林，名字俺不記得了……抱歉。】中使用的淨化魔法是一樣的,這個魔法消耗了他的總魔力量的1 / 3。(恢復魔力用了2分鐘)
.

另一方面魔王軍已從[淨化]的目標的魔王的根據地撤出。因為國家擊出了[淨化]魔法,至少需要3日3夜先后的詠唱,在詠唱完成前事先察覺了魔王軍隊提前撤出了根據地,成功將[淨化]帶來的損害抑制到最小。
.

話雖如此,舉行了[淨化]的土地,不死系的魔物幾乎消失殆盡,所以魔王軍的主力暫時停止了對克萊諾德國城牆的接近，而且在[淨化]的效果消失前也只能默默等待……
.
當魔王軍撤退後,金髮勇者【笑】便突然向南方繼續展開了修行之旅。【路人:樹不要皮，必死無疑；人不要臉，天下無敵……】

.
南方的魔物與魔王軍居坐的北方的魔物相比要弱上很多,因此作為一般人修行的場所是很不錯的地方,但是作為魔王的天敵——勇者的修練場所卻是十分遺憾的……
.
發生這樣的事後，金髮【廢物】勇者便向克萊諾德王國南方的一坐城塞接近並在那裡居住，並向第一公主發出了需要女人與美食的要求。 沒想到的是,這次是在那裡閉門不出啊……【路人:這個大概是公主的想法，而且這一段機翻出的東西根本不能看，基本都是我自己腦補的OTL……總之配上原文幫助食用吧:
そんなことなどお構いなしに、城の南方にある城砦砦に居座り、そこへ食料や女をよこすよう第一皇女に命令し、あろうことか、今度はそこで引きこもり生活を始めたのであった。】

.
當得知這些要求的第一公主,想把這個金髮【廢物】勇者給捨棄掉。想重新進行勇者召喚，但是因為之前的【淨化】魔法的使用能進行勇者召喚的上級魔法使都進入了昏迷狀態，說以再次召喚勇者是不可能的。

.
對於十分困擾的第一公主終於收到了失去大部分魔力，總算保持著意識的上級魔導士的救國預言……
.
所以——
「 真正的勇者已經成功召喚了……只是大家都無視了而已。」【路人:男主啊啊啊啊啊啊啊】

.

神諭下達了
因為這個神諭,王城的大部分人都發出在一個月前,因為金髮【廢物】勇者的愚行而消失厄普修才是真正的勇者，之類的傳聞。
.
此前,金髮勇者曾經為了讓厄普修成為自己的部下而讓國家發出“尋人啟事”來尋找他,但現在第一公主發動國家的力量,為了尋找到真正的勇者——厄普修，發出了“尋人啟事”。【路人；不要問我尋人啟事的意思】

.
但是,得知了這一命令的變更情金髮【廢物】勇者也在暗中對厄普修展開了搜尋。

◇◇ 那樣的傳聞在國內的瘋狂的傳播著
.
「胡里奧先生,這盾牌……難道是用龍的鱗片為素材制成的嗎！！? 」

.
武器店的老板,他對著從自稱為忽利尤商人那裡拿到的武具倒吸了一口冷氣。
.
「不愧是老板呢【路人:原文是翻成主人，感覺不對路就改了。】,相當有眼光呢。這是我秘密通過各種渠道採購的極品中的極品呢。」

.
胡里奧笑著說到。
.
武器店的老板的眼睛在那張臉和盾牌之間晃來晃去,「這個盾牌我買了。所以,以後如果還搜集到含有龍素材的武具的話,今後也希望能拿來我的店裡面賣。」

.
武器老板一邊說著,一邊將裝有金幣的袋子遞給了他。
.
霍兜都市【路人:不行了，這名字我翻不出來。原文: 都市ホウタウ】

.
是一個位於王城東方的貿易城市。
與王城的街頭不同,亞人的身影在這個城市隨處可見,冒險者也很多,商人們便以此為對象瘋狂坑錢,十分熱鬧……
.
胡里奧便進入這樣的街的盡頭裡的家門。
「 老公,歡迎回來! 」

.
看見進門的忽利尤，一位妻子樣子的女性跑到胡里奧的跟前擁抱他。
問候完後，胡里奧便與妻子來了一個深深的kiss【路人:汪汪汪】

.
「我回來了,利絲」

.
忽利尤是宛然一笑便再次擁抱了妻子。
.
胡里奧
他的本名是布萊薩，也曾經以厄普修自稱。但在這裡，胡里奧是他的新名字，他作為商人而在這裡生活著。
.
雖說如此，但因為在德萊楓薩之森附近生活著的時候，多虧了對A等級的魔物不停的狩獵，已經賺到可以一輩子吃喝玩樂的錢了。【路人:有錢，有女人，有兄弟，還有四個弟子（奴隷）……豈可修，去死吧，現充！！！】因此，完全沒有工作的必要。但因為原來就喜歡工作的他，便像這樣每天進行著行商。
.
「 把魔王軍的龍軍的屍體的鱗片為素材加工的盾,以相當高的價錢售出了! 」

.
「 老公，真的什麼都會啊，看著製作盾牌的你,都感覺心跳加速了。」

順便一提這樣笑著說到的利絲，是原魔王軍的猛將。
.
以龍的屍體為首的,胡里奧曾經打倒的野獸和魔獸等等,都放在他的魔術道具——魔法袋裡收藏著。
.
其中,由胡里奧自己制成並加工的武具或魔術道具等,如果直接在大街上賣的話,訂單會如同浪潮一般蜂擁而至,所以忽利尤的武具只能從絕密的渠道來購買。
.
順便說一句
女騎士貝麗莉莎正以胡里奧家的周圍的森林為中心，進行著狩獵。
雖然她身上的武具胡里奧製做的，但還是沒能拿到夢寐以求魔法戒指……
.
劍士普羅薩姆,正在胡里奧家的後院的農地種田。不過就算是世界再大，會使用龍的鱗片製造的農具的農民全世界估計就只有她了吧!
.
弓士巴萊拉，在農地的旁邊經營起了牧場，在那裡飼養起了馬和牛。
並做了向小販出借馬的生意，生意十分興隆。
.
魔法戰士貝蘭，現在在街的魔法學校上學.。對於沒有攻擊魔法的她來說，好象成了一個很好的鍛鍊。
.
此外,寵物狂亂熊
薩比亞
因為那身為狂亂熊的巨大身體太過顯眼,說以胡里奧的魔法讓它的外貌變成了一角兔的樣子，喇叭拉比特是它的新名字【路人:這段沒看懂，獻上原文吧，抱歉。原文: サイコベア
サベアは、そのでかい體では目立つため、フリオの魔法によって一角兎
ホーンラビット 】。

每天與貝麗莉莎一起去森林裡去狩獵了。
另外，薩比亞所抓獲的獵物比貝麗莉莎要
多是不用說了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00024話：魔の者
魔の者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這一天，莉絲陪同弗里奧一起到霍塔都市的市街閑逛了。每逢兩天就像這樣出門一次，到市街上的大大小小的食店享用午餐，令人十分期待的美好時光。
"今天想吃點什麼？"
"如果老公無所謂的話……個人來說，很想嘗嘗角落的那間店呢，從那散發出來的香味十分誘人！"
"那麼，就到那裡吧。"
"是！"

　　在大街上漫步的緣故，莉絲緊緊的依偎著弗里奧。
"老爺和夫人的甜甜的關係真是美妙呢。"

　　這天，也跟隨著我們同行的貝麗莉莎用發出溫暖的目光微笑著。三人行走的時候，發現前方人山人海，擾攘著什麼。發生了什麼嗎？走過去瞧瞧吧。
"你丫，撞到了我們還打算默不作聲的離去嗎！？"
"痛喲！好痛喲大哥！"

　　在粗獷的男人旁邊，瘦弱的男人按著肩膀痛苦地在地上滾動著。這男人二人組前，有一個用黑色斗篷遮蓋了全身的女人身影。
"……碰撞到肩膀的事已經道歉了吧？"

　　一邊說著，女人明確地浮現出忿忿不平的表情。
"嚇？把我小弟撞到這樣的傷勢，你以為說句對不起就能草草了事嗎？至少拿點東西來表示歉意吧！？喂！"

　　這兩名男子在這一帶是惡名昭昭的詐騙集團，故意撞到剛來訪這條街的人，假裝受傷來敲詐醫藥費。圍著看熱鬧的傢伙們都知道他們的來路，但假使在這裡伸出援手的話，兩人的伙伴就會出動來騷擾他。擺出下賤的微笑，男人對女人伸出了右手。對著男人那奸狡的臉，女人咂嘴怒視著男人。
"……這種、下等的生物……"

　　於是，女人的四周，明顯帶著不尋常氣圍的影子開始涌出。
"什……什麼啊！？"

　　被突現涌出的黑影困擾的男子二人組，稍稍後退了。在那前方，女人的身影漸漸地變大。
"好了，雙方就到此為止吧。"

　　對峙的雙方之間，弗里奧意想不到的介入了。
"弗…弗里奧大人……"

　　開始意識到弗里奧的男人，瞬間皺起了眉頭，慌忙假笑兩聲。

　　一個月前，對剛來的弗里奧，不幸地選錯對象進行敲詐的這兩個男人，被華麗地反殺了。
"亞塔利也，那時不是說不會再敲詐別人而懇求我放過你嗎？現在他不是看起來很好的嗎？也能好好的站起來，演技還是這麼差呢。"
"不…不是！欺詐之類的沒…沒有再做了！喂！還是呆站到什麼事候！快點走吧！"
"是…是！"

　　之後兩人就慌忙地垂下頭逃走了。
……那麼

　　弗里奧將目光轉向女人的方向。從她身邊涌出的黑影已經消失了，並以帶著"你是什麼人？"的疑問的目光射向弗里奧。
"啊啊，雖然街道上有著那樣的傢伙，但還是有好多好人的，請不要再介懷，好好享受一下吧。"

　　說完之後，弗里奧鞠了一躬。對著那句說話，女人以僅以沉默作為回禮。然後，弗里奧將臉靠近了她的耳邊。
"……在這樣醒目的地方，最好不要發出魔的力量，不然會引起大騷動的。"

　　這樣細語後，拍一拍女人的肩膀就從那離開了。
"…咕唔！老公和那女人的距離太近了……"

　　對回來的弗里奧，莉絲撅著嘴一邊緊緊地把他的手臀抱著。對那個樣子苦笑著的弗里奧，用空出來的手溫柔地撫摸莉絲的頭。
"只是那種貨色，老爺不用出手，只靠我就夠了。"
"但是，貝麗莉莎在最初，不是向那倆賠償了嗎？"
"那…那個……當…當時我真的以為撞傷他了……"

　　看著驚慌失措貝麗莉莎的身姿，弗里具和莉絲歡笑著。
(……看穿了我是魔族？……)

　　凝視著弗里奧一行的背影，女人用手捂著剛剛被觸碰的肩膀。

　　享用了午餐的三人從店裡出來後
"……打攪一下可以嗎？"

　　剛才的女人在等待著三人。
"如果只是打算表達謝意的話，不用太在意，我只是做了應該做的事而已。"
"嗯……剛才的事情很令人感激，不過……這次是對手腕出眾的你有事相求。其實自己，受到某高貴存在所命令尋人…… .正在尋找關於名為厄普修的人及他的族人，請問這個街上有相關的線索嗎？"

　　聽到這句話，弗里奧及莉絲以撲克臉應對著，而身邊的貝麗莉莎則面露提心吊膽的表情。
"哦？未聽過的名字，那個人是……？"
"是什麼人就連我都不太了解，只是接到相關的命令，總知就是要把其捕獲帶走。"
"是嗎？如果看見到的話，就把到留在這吧。"
"……真是幫大忙了。"

　　行了一個禮之後女人就離開了。
"捕獲……到底是什麼一回事？"

　　貝麗莉莎輕聲的向弗里奧問道，但弗里奧只以"啊？"及聳了聳肩膀回應。

　　第二天早上，
　　貝麗莉莎，在家的周圍跑動著，作為日常的鍛鍊，訓練自己的一環。在其背後，突然有什麼出現，用關節技把貝麗莉莎拘束，壓在地面上。貝麗莉莎回頭一望，發現襲擊者是昨天在街上遇到的女人。
"做…做什麼…你……"
"關於厄普修你知道多少？昨天對這個名字作出了反應吧？"

　　一邊說著，一邊把短劍架在貝麗莉莎的脖子上。
"乖乖地吐出來，不然你的生命就會到此……"

　　未能將整句說話說出來，女人就失去了氣力。施展轉移魔法從後方出現的弗里奧，用手刀叩向女人的後枕就暈倒了。

“老…老爺…感謝了。竟然露出如此丟臉的樣子……發誓會更加專心致至的。"

　　站起來的貝麗莉莎，連身上沾上的污泥也沒有擦拭，就屈膝向弗里奧道歉了。
"這個魔族，是隱密系的樣子，貝麗莉莎沒能注意到也無可奈何的。"
一邊說著，一邊看著躺在地面的女人。那麼……該怎麼辦呢？


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00025話：見習いグレアニール
見習いグレアニール
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒來的女性發現自己的手腳已經被綁了起來。

「……哼」

女性將身體注入力量想將拘束的道具破壞掉。

「沒用的，因為這是附有上級魔法的拘束道具哦。」

察覺到女性醒來的胡里奧苦一邊笑的說著一邊走進女性。
.
.
.
胡里奧家的客廳裡
聽到了胡里奧的話後，坐在沙發上的女性便放棄了破壞拘束道具的想法，開始環顧起了四周。
.
.
.
「……在這裡被抓住是我一生的失策……那麼，殺了我吧。」

女性十分悔恨的咬著牙齒，閉上了眼睛。

「為什麼要為了尋找厄普修而做到這種地步呢？不僅被抓，連命都要搭進去。不覺得太誇張了嗎？」

厄普修是胡里奧在之前的街道使用的名字。
這個被胡里奧捕獲並綁架到家裡來的女人好像說過自己被某位十分高貴的人拜託尋找著厄普修的樣子。
.
.
.
……這個女人釋放的氣息毫無疑問是魔人的氣息。那麼，說到魔人裡最高貴的人就只能是魔王吧？
.
.
.
胡里奧在腦中這樣想著。

「可以的話，能把詳細情況告訴我嗎？根據情況的不同我也有可能可以幫到你。」
「拒絕，殺了我。任務失敗的魔忍只能留下屍體。」

對於胡里奧的建議，女性立馬拒絕了。 把身子轉向另一邊。
.
.
.
面對女性頑固的樣子胡里奧不禁苦笑了，然後將手放在女性放在膝蓋上的手上。
就這樣，在不暴露的前提下使用了記憶解讀魔法，成功得知了女性最後得到的命令是什麼了。
.
.
.
……嗯……嗯嗯？
.
.
.
片刻後，胡里奧的臉沉了下來。

「 伊古娜拉妮兒小姐，請讓我再次確認。命令的確是『將厄普修一行人捕獲並將其帶走。』這樣嗎？」
「沒錯」

女性苦笑的回答到。

「我明白了。 那麼就這樣吧。這回就這樣把拘束解除吧。
不過，之後請你立馬返回魔王城裡向哥烏魯【魔王】確認任務的內容。
這就是釋放你的條件,可以嗎？ 」
「等……等一下！？我應該沒有自報姓名才對！為什麼你會知道我的名字啊！？而且連哥烏魯大人的名字也！？到底怎……」
「可以吧！」

想把話繼續說下去的女性——伊古娜拉妮兒，在感覺到胡里奧話背後那無言的壓力後，只能將話吞了回去，默默地點了點頭。
.
.
.
在家的外面，胡里奧目送了使用瞬間移動離開的伊古娜拉妮兒。

「……老公，好像你把手放在那女人的膝上很長一段時間了呢？」

後面，出現了發出十分不安的氣氛的利絲，胡里奧不禁冷汗直流，迅速向其解釋了事情的緣由。【路人：這難道是妻管嚴嗎……】

.
.
◇◇數日後
.
.
.
「……真的，十分抱歉！」

在胡里奧家的客廳裡，伊古娜拉妮兒在土下座中。
在那之後她回到了魔王城，便向她的上司烏莉米娜斯對任務的內容進行確認。

「不管怎樣都要找到厄普修一行人喵，找到了就請他過來見咱喵。」
「那個是『將厄普修一行人捕獲並將其帶走』的意思吧？」
「哪裡有『捕獲』和『帶走』之類的文字喵？啊？」

.
.
.
「就像主人說的那樣。
這個命令不是捕獲和帶走，而是找到厄普修的所在地，經得同意後，並將其一行人鄭重地請到魔王城裡。
所有，都是自己貿然斷定。 」

她好像被得知情況而大發雷霆的烏米娜斯臭罵了一頓，她有些頭髮的发尖都有一些燒焦了……
.
.
.
利用記憶解讀魔法明白了哥烏魯發出的命令內容也許被伊古娜拉妮兒搞錯的胡里奧，便讓她回魔王城裡確認了。所以對眼前這預料之中的景象，胡里奧不禁苦笑了。
.
.
.
……這個 伊古娜拉妮兒， 雖然是個又直率又認真的女孩，不過也有一根筋容易暴走的一面啊。
.
.
.
「如果，沒聽主人的話回去確認的話，說不定會釀成無法挽回的巨大錯誤，真的幫了大忙了。」

土下座的同時，並將頭重重的敲下說著的伊古娜拉妮兒。

「這樣就原諒她了吧，畢竟誰都會又犯錯的時候。」

看見她這個樣子的女騎士貝麗利薩，便將她扶了起來。

「您也是，會原諒……會原諒這個對您做出這麼多無理的舉動的我嗎……」
「重要的是現在吧。過去的就不要在在意了。」
「……感激不盡」

聽了貝麗利薩， 伊古娜拉妮兒不禁哭了起來。
.
.
.
之後，胡里奧他們從冷靜下來的伊古娜拉妮兒了解到了事情的經過。
她是魔王軍烏莉米娜斯直屬的諜報機關，沉靜的耳朵的一員……不過只是剛被分配到的實習生罷了。
關於這次的“尋找厄普修一行人”的任務。雖然已經向世界各地派遣了沉靜的耳朵的諜報部隊，但由於此次任務的範圍實在太廣闊了，需要大量的人手來進行任務，所以就連像她這樣的實習生也被派遣了出來。

「因為是處次任務，所以想立些功勞，卻太心急了……太丟臉了……」

伊古娜拉妮兒嘆了口氣，便向遠方望去。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00026話：男装の女騎士
男装の女騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達街道後的第二天
男裝的女騎士在霍塔烏(ホウタウ)的街上徘徊著.

她的名字叫波拉麗絲(ボラリス).
是魔法國庫拉伊洛德(クライロード)第一皇女直轄近衛部隊第2連隊隊長.
她接受了第一皇女的命令，探查著被認為真正勇者可能性很高的厄普修的踪跡.她只是輾轉各地調查的搜索隊中的一人而已.

在來此之前的1個月左右的時間裡
波拉麗絲已經輾轉了十個以上的街區，但像樣的情報一條都沒有入手.

上次魔王軍大規模侵略之際，國家使用了壓箱底的最上級神位魔法「淨化」……想要再次行使魔法需要等待上級魔導士們的魔力回復.不過，那需要耗費2~3年的時間.
在此期間如果碰上魔王軍再次侵入的情況，國家將沒有能夠再次防御住的手段……正因為如此，作為國王代理的第一皇女下達了這樣的命令.
無論如何，這個任務必須確實地勝利.如果不能迅速地完成的話……

回想起被交予的任務，波拉麗絲重新堅定了自己的決心.

……不過，在搜索隊面前被授予任務時，第一皇女大人的那個凜凜身姿……真是讓人欲罷不能吶……
嬌小又纖細……完全正中我性趣的好球帶.
明明還那麼年輕，卻故作剛強作風的那個反差感也是……
說到這兒，如果能夠平安完成任務的話，我的這份思緒也……不、不行，對方是作為國王代理的第一皇女大人……夾雜這樣的個人感情可不好……不行不行不行，不過，可是……

男裝女騎士波拉麗絲，
擔任著魔法國庫拉伊洛德第一皇女直轄近衛部隊第2連隊隊長.
是一個只對嬌小纖細的成年女性有興趣的女人（隱藏中）

波拉麗絲察覺到自己鬆垮下來的表情後，拉了下自己的臉，重新打起精神.

……總、總之，現在得要收集這個街區的情報……

如此重新考慮後的波拉麗絲，將視線轉向了街上.
那個視線，在大街的一角停住了.

？嬌小！
？纖細！！

看上去有些幼齒，但毫無疑問已經成年.那女的穿著類似魔法士的寬鬆法袍，抱著2冊相當大的魔法書走動著.
從壓得很低的魔法士獨特的尖帽前端可以窺見那還顯得幼齒的臉.

這些情報的每一樣都盡數擊中了波拉麗絲好球帶的紅心.
波拉麗絲壓抑著顫動的心跳，

“這……這還真是，不去搭個訕可不行”

下定決心後，深深吸了一口氣.

「小姐，東西看上去很重呢，讓我幫幫你好嗎？」

靠近那名女性的波拉麗絲，一邊拼命地壓制自己那狂亂的呼吸，一邊向貌似魔導士的女性搭起話.
那名女性由於被身後突如其來地搭話，嚇了一跳往後退著.

「啊啊，不是什麼奇怪的人哦，我是身負某個任務而滯留在這個街區的騎士.不用擔心.望見小姐抱著如此沉重東西的身姿，實在是看不下去了呢.於是我就懷著搭個手幫幫忙的考量而搭話了.下流的事情一點都沒有想過哦……不過嘛，要是時間允許的話，能夠和我一起去那邊喝杯茶就……好了………啊嘞？」

面對前來的搭話，那名女性在她的話還沒說到一半時就從眼前消失了.注意到這個的波拉麗絲，一瞬間露出了恍惚的表情，呆呆地傻站在那裡..
在那一瞬間之後，恢復正常的波拉麗絲慌慌張張地審視起周圍，尋找著那名魔法士女性的行踪.

距離波拉麗絲稍遠一點的小巷陰影處
魔法士女性—貝拉諾(ベラノ)正擺著慘白的臉，一邊觀察著道路對面正在審視四周的波拉麗絲，一邊做出能夠立即從那個地方逃跑的姿勢.

要說為何會變成這樣，倒不如說，

是因為波拉麗絲對貝拉諾相當“自然”地搭了話.
不過，從貝拉諾視線中看到的波拉麗絲的樣子卻並不正常.

起先的幾句話還很自然，但是，
隨著話題漸進，雙眼開始充血，呼吸變得狂亂.現在則是變成了一副只想要上前來抓住自己的情形.

看到這異樣的光景，感受到自身危險的貝拉諾驅使著她那本就不多的全部體力，在切斷視線後的一瞬間就逃進了小巷的陰影中.

「…………！（那個女人……危險）」<括號這裡是原文，咱也不懂是啥意思.是貝拉諾的想法？還是作者？>
貝拉諾確認到波拉麗絲從道路對面趕過來後，選擇了朝相反的方向跑了起來.

然而

「啊啊，小姐.原來您在這種地方啊！」

確實是應該從道路的對面趕過來的波拉麗絲，不過，面對從眼前的角落裡突然出現的這一狀況，貝拉諾驚得僵在原地.
慌慌忙忙地想要換個方向逃跑，但是，由於書物太重導致體力已近極限，不能如自己所願地移動身體.

「不用那麼警戒也沒關係的啊，我毫無二心的只是想親切地能為您幫上忙而已……」

行為和所說的話不同，波拉麗絲完全就像變態一樣哈哈地狂亂的喘著氣迫近貝拉諾.
突然間、1名女性挺身擋在了眼前.

「光天化日之下，你在做什麼……據事態而定，本人古蕾雅妮露將會給予你懲罰」<古蕾雅妮露(グレアニール)，4—3出現的魔王手下，前面的翻譯菌譯錯了名字>
古蕾雅妮露將劍架到腰部的高度，指向波拉麗絲.
面對那個身姿

「妨礙我幫助他人還真是……哈哈哈，你這傢伙，是劫路強盜吧？盤算著讓我離開，陰謀乘機搶奪這位楚楚可怜女性的東西沒錯吧？嗯，肯定錯不了！」

波拉麗絲如此放話後，拔出自己的劍與古蕾雅妮露對峙.

「啊啦？這不是貝拉諾嘛……話說，這是怎麼了？」

莉絲對像要斷氣般跑過來的貝拉諾感到一臉詫異.
在波拉麗絲和古蕾雅妮露鬥氣相互衝擊之際，貝拉諾變得驚慌失措.
但是，注意到道路對面的莉絲後，懷著拼命的想法逃了出來.

和莉絲合流後，莉絲和貝拉諾立即使用轉移魔法回到了家中.

在此之後
貝拉諾向魔法學校請了一段時間假.

————FIN————


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00027話：向かう先
向かう先
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇一月後

古蕾雅妮露一直在霍兜都市周圍持續收集著情報。她負責的這一片區域裡最大的城鎮就是這個霍兜都市，因此在這裡徘徊著。


被胡里奧單方面的打敗並且還被綁了起來，引以為恥的她心中燃起了復仇的烈焰。
「胡里奧大人！這個機會我已經等很久了，這次我一定會贏！」

「 …我老公在吃飯，能稍微等一下嗎？」

「啊、不好意思，夫人」

不顧莉斯的制止，拼盡全力向胡里奧挑戰，每每都以被瞬殺收場。


這樣的日子持續了幾天之後。

「胡里奧大人！請收我為弟子吧！ 古蕾雅妮露如此說道。
「嗯…這個嘛…」雖然一開始拒絕了，不過古蕾雅妮露還真不是一般的纏人。
早上、中午、晚上，每天都到胡里奧的家門前土下座懇請收她為徒。
好幾次因為一大早就來懇求而撞上夫婦倆行房，被莉斯一腳踢得半死。
實在受不了的胡里奧不得已，將她收為了弟子。


然而

「既然已經成為了弟子，應該向你的上司報告一下吧」

被莉斯提醒的古蕾雅妮露得意洋洋的回魔王城報告去了。
「你腦子裡在想什麼啊喵！？竟然在執行任務途中成了別人的弟子喵！？把工作扔一邊在幹什麼啊喵！！！」

「不是這樣的，烏莉米娜絲大人！這是為了執行任務啊，而且鍛鍊自己也是一件大事」

「有比魔王大人的任務更重要的大事嘛喵啊啊啊啊啊？？！！」

「魔王大人的任務當然很重要，但是為了更高效的完成任務，這件事（作為弟子修行）是必須的！」

「喵啊啊啊啊啊！！！」

「噠啊啊啊啊啊！！！」

烏莉米娜絲怒吼著，不肯讓步的古蕾雅妮露也嚎叫著。
那樣的場景一天天持續著，到現在還結果還沒出來…

對著這個結果，莉斯樂呵呵地說道「肯定不會那麼簡單就得到許可吧~」

在她背後，承受著“魔王說不定找的就是我們”的壓力而對古蕾雅妮露反應過度的貝麗莉莎，從心底露出了安心的表情。


◇◇◇◇◇◇◇◇

另一方面


魔法士貝蘭每天都青著臉。
「呀啊，貝蘭大人，今天也一起努力學習魔法吧！」 坐在旁邊的波拉麗絲說道。
追尋貝蘭足跡的波拉麗絲發現她在魔法學校上學之後，就不管不顧地自己也跟著開始在魔法學校上課了。身為騎士的她完全沒有魔力，因此根本沒有學習魔法的念頭。
以「這也是為了晚輩，說不定以後會給我配置魔法騎士呢」這樣不合理的要求，強硬的入學了。
稍微請假了幾天的貝蘭，久違的返校後得知這個事實，當場就傻了。
一開始想過要不要直接退學轉到其他都市上學，不過因為胡里奧幫忙繳清了全部學費和附近也沒有其他更好的魔法學校，貝蘭不得已只得忍著繼續上學。
雖然在課堂上偶爾會往這邊瞥一下，不過總體來說波拉麗絲學習還挺認真的。
課結束後就會煩人的纏上來，要不要一起喝茶吃飯啊之類的，躲都躲不開。
「好吧我認輸，橫豎都躲不過」只得老實地接受邀請了。
隨著接觸的加深，貝蘭也漸漸的了解了和波拉麗絲的相處方式，不過此後在聽到胡里奧「要不要陪你喝喝茶啊」後就立馬激烈搖頭拒絕了。
而波拉麗絲則根本不在意貝蘭的反應，又考慮著 明天要不要帶蛋糕來一起吃呢。
不用說，她早把尋找厄普修（現在的胡里奧）的任務忘到後腦勺去了。


◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇此刻的魔王城
「…還沒找到貝麗莉、不對，還沒找到厄普修殿下嗎？」（女騎士貝麗莉莎）

「非常抱歉喵…大家都在拼命找著呢喵……」在魔王哥烏魯面前，烏莉米娜絲深深地低下了頭。
看見那副模樣，哥烏魯嘆了口氣，「嘛，找不到也沒辦法…但搜索還是要繼續進行下去。另外。對那個可恨勇者所在城市的進攻準備也別懈怠了啊！」

「是！屬下了解了喵」

「啊啊，烏莉米娜絲大人，原來您在這裡嗎！今天絕對要讓你承認我的弟子修行之路！」

「呷啊啊啊啊啊！這裡可是魔王大人的宮殿！你跑到這裡來說什麼喵啊啊啊啊啊！！！」


◇◇此刻魔法國克萊諾德城內

「…還沒有收到發現真正勇者的消息嗎？」

「…很遺憾，還沒有」

作為代理國王執掌國政的第一皇女聽到前來報告的女魔導士的回答後，深深地嘆了一口氣。
「必須的抓緊啊…那個金髮勇者好像盯上寶物庫裡的秘寶了」

「該、該不會…是那個“最終兵器”嗎？」

「那個兵器雖然很強，但是是一把雙刃劍…得在那個金髮勇者要求使用那個兵器之前把真正的勇者找出來討伐魔王啊…」


◇◇此刻的金髮勇者

「呼嗯…這裡就是保管國家秘寶的寶物庫嗎…」

在重金賄賂的女人的帶領下，金髮勇者來到了地下深處的寶物庫。
被他打倒的衛兵們在四周躺著。
雖然金髮勇者持有的力量完全打不過魔王和他的屬下，不過對付一般的衛兵還是輕而易舉的。
「那麼，借著秘寶的力量，三兩下就把魔王打倒吧，之後等著我的就是輝煌的英雄人生了」

金髮勇者大笑著打開了寶物庫的門。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00028章：5章　金髪勇者
５章　金髪勇者
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00029話：光と闇の根源を司る魔人
光と闇の根源を司る魔人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嚯，這就是這個國家的秘寶嗎？」

在魔法國克萊諾德城內地下深處的寶物庫中，金髮勇者的眼前，有一柄劍插在台座上。
「話說，這個該怎麼用啊？」

「好像是把它拔起來就行了吧」

照顧金髮勇者的女人之一茨婭，一如往常的對金髮勇者拋著媚眼，嬌媚地依偎在他肩上。
茨婭原本是貧民街出生，金髮勇者一時高興將她加入了後宮後，因感激他的恩德，以照顧*性*生活開始，自身所有的能力都為他使用著。
如果能取得給自己重賞的金髮勇者的歡心的話，自己就能安泰地活下去，因此茨婭相當認真的在報答著他。
「很好，那麼開始吧」

金髮勇者把手搭在劍上，一口氣拔了出來。
劍簡簡單單就脫離了台座，被勇者拿在了手中。緊接著台座就有可疑的煙開始涌了出來。
「勇者大人，（危險）請立即退下！」

茨婭站到他的身前，窺探著煙的情況。
在兩人面前，煙逐漸聚集，最後變成了一副女人的姿態。
女人只在胸和腰前纏著少量的布，近乎*全*裸*。那副姿態，比起勾起*性*衝動更讓人覺得心底發涼。
「我名荷雅，為掌控光暗根源的魔人……
將我從封印之劍中解放的便是你嗎？」

從腦中直接傳來荷雅的聲音。
「嗯，正是」 金髮勇者點頭回應。
「如此，以我之名，實現你三個願望
無論是何願望」

「什麼願望都行？」

「正是。我乃掌控光暗根源的魔人……」

「那麼我命令你，把那個不回應本勇者徵召而讓我受辱的大罪人厄普修，從這個世界上抹除吧」

聽聞願望的荷雅考慮了片刻後，回道，
「那個名字是假名…之前沒有回應你徵召、名為厄普修的那個人，此刻名為胡里奧…將其抹殺，是嗎？」

「什！？是假名嗎，嘛無所謂了，以金髮勇者之名，命令你執行這個任務！」

聽聞此言，荷雅泛起了冰冷的笑容。
「了解。任務代價為，這座城所有人的性命 」

說完，荷雅就在兩人眼前消失了。同時勇者和茨婭的脖子上浮現出了墨黑的項圈。
「什…這是什麼啊！？」

感到困惑的同時，金髮勇者想著把項圈扯下來，結果項圈一動也不動。
掌控光暗根源的魔人·荷雅
她會替使役她的人實現他的三個願望
但要實現那些願望就必定得付出代價，過去從國王那收到討伐魔王願望的荷雅，一瞬間將這個大陸一半的生命奪去了。
願望需求的力量越大，所需付出的代價也就越大。
恐懼著這力量的國王，糾集了大魔導士們以生命為代價制成封印之劍，將荷雅封印在聖台，藏在了寶物庫的最深處，並吩咐除非國家發生危及存亡之事否則不可使用。
金髮勇者除了知道“可以實現三個願望”之外對其他一無所知。
首先把那個讓自己受辱的厄普修殺掉，然後再把魔王及其部下也抹殺掉，最後再要求一個能讓自己當國王的國家，他是這麼打算的。
當盟約任務完成的那一刻，將其脖子切斷的斷罪項圈，此刻已經戴在了他的脖子上。
這個項圈同時出現在城內所有人的脖子上，第一皇女也不例外。
「……已經遲了嗎……」

看著自己脖子上那個標誌著絕望的斷罪項圈，第一皇女穨喪的跪在地上。
◇◇◇◇◇◇◇◇
那一天，胡里奧一如往常的向城裡的商人出售自己做的龍鱗武器。
「今天也是上品啊，不愧是胡里奧，一直都帶來好東西呢」

商人老爹高興地把胡里奧帶來的盾和鎧甲搬到店裡，發出豪爽的笑聲說道，「今天稍微提了收購價格哦（附原文：今日はいつもより色をつけさせてもらったよ），下次也請光顧本店啊 」

胡里奧回了一個笑臉，拿著金幣袋離開了店裡。
「親愛的辛苦了」 店門口，和胡里奧一起上街的莉斯在等著他。
看見胡里奧出來了後，莉斯高興的迎了上去。
一如往常的二人光景。
就在那時，和往常不同，一個女人靠了過來。
「你、原厄普修，現胡里奧，可對？」

沒有開口，那女人的聲音直接在兩人腦中響起。
「……不錯，有什麼事嗎？」胡里奧粗心大意的對女性笑著回應道。
「如此、甚好 」 一邊說著，女性的右手突然變得鋒利揮了下來。
「親愛的，危險！」 莉斯躍至胡里奧身前，雙手交叉著試圖防住揮來的右手。
然而，揮下來的手臂將莉斯的手臂連同身體一起斜著切開了。
--------------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00030話：リースのために
リースのために
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正在那時，一個奇妙的聲音在耳旁響起。
『時光倒流』

「…誒？」還以為自己的身體被切開的莉斯不由得驚愕出聲，她的身體沒有任何異常，此外剛剛襲擊過來的女人，也回到了原來的位置上。

「……時光倒流…似乎是有些小覷你了…」似乎也在預料之中，把握事態的女人，對著胡里奧泛起了冰冷的笑容。
在她前方，胡里奧眯著眼睛，嘴唇微張，徑直朝她走了過去。

「作為贏我一次的獎賞，將我的名字告訴你吧…
我名荷雅，為掌控光暗根源的魔人
將所有光暗魔法研究至極致
所以、你的魔法對我無效…」

還在念話的途中，那個名為荷雅的女人，身體就已經在半空中劇烈的飛舞著。
走過來的胡里奧，連徵兆都沒有就一記狠狠的上鈎拳直接打中了她的下巴，直接把她打飛了。

被打飛了十幾米的荷雅，掉在了地上。

「你…你這傢伙…你可知道我是誰…我可是掌控光暗根源的……」

話還沒說完，走過來的胡里奧用右腳猛地踢中了她的臉，荷雅又一次飛在了空中。落到地面上後，再次被胡里奧用力踩在腳下，周圍的地面也跟著深陷了下去。

「我…我可是掌控光暗…」

對著倒下的荷雅，胡里奧強硬的扯著起她的頭髮將她拉起，一頭撞了上去。

「我…我是…」

「嘰嘰喳喳地真煩啊」

胡里奧抓住變得破破爛爛的荷雅的頭髮將她拉至眼前，此刻她的臉因為剛才的撞擊而凹陷下去，淌著代表著魔人的綠色鮮血。

荷雅的的確確是掌控光暗根源的魔人，將光暗魔法研究至極致的人。

所以，攻擊魔法自不必說，防御方面也可以以鐵壁相稱。

理所當然，針對物理攻擊的絕對防御魔法也持有好幾個，現在也正展開著這些防御魔法。

然而，在持有『∞ -突破上限，無法顯示-』規格外能力的胡里奧面前，防御魔法被直接打穿，持續對荷雅造成著傷害。

「你、對我妻子出手了啊」 胡里奧邊說著，膝蓋對著荷雅的肚子頂了上去。

「才不會用魔法，只有直接暴揍你一頓，我才咽的下這口氣啊」這麼說著，胡里奧冷笑著在正前方俯視著荷雅。

那個表情充斥了荷雅的視野，荷雅被有生以來第一次感受到的、名為「恐怖」的感情所支配，渾身的血液都似乎要凝固起來。


◇◇數刻後·胡里奧家

「…老、老爺…這…這是怎麼回事…」

胡里奧像扔垃圾似的將打得破布一樣的荷雅扔在了客廳裡，看見那幅淒慘模樣的女騎士芭麗蘿莎（バリロッサ）無法判斷發生了什麼，慌慌張張的左右交替看著荷雅與胡里奧。

「稍微做過頭了，所以想給她治療一下」胡里奧邊說著邊在椅子上坐了下來。

莉斯則面紅耳赤的抱著他的脖子掛在身上，發出粗喘聲。

一直都酷酷的胡里奧，看見身為妻子的自己遭到傷害時竟然憤怒到那種地步，而且還為自己報復了凶手。感動不已的莉斯情感爆發，根本壓抑不住。

一邊抱著脖子，一邊就開始脫起了衣服。

「喂喂，芭麗蘿莎還在這裡呢，這不太好吧」雖然這麼說，胡里奧把莉斯抱起，一邊接著吻一邊走向臥室了。

兩人離去的客廳裡，留下破布般的荷雅、以及看見兩人的愛愛行為而面紅耳赤的芭麗蘿莎。

此外，化成一角兔的沙比亞一邊發出 方嘶方嘶（フンスフンス）的叫聲一邊用角頂著荷雅，自不多說。


◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇同時刻·魔法國 庫拉伊洛德城內

「……怎、這麼回事啊？」

看見自己脖子上的斷罪項圈消失了，第一皇女對此困惑不已。

所謂的斷罪項圈，會出現在被荷雅選擇作為願望代價的人的脖子上，當願望實現的同時，就會奪取那人的性命。

這個項圈，竟然沒有奪去自己的性命反而消失了，第一皇女想破了腦袋也想不出到底是怎麼一回事。

「誰…有誰知道發生了什麼嗎？」

在第一皇女御前的魔導士和騎士們也對自己脖子上的項圈消失了這件事感到困惑不已，因此被叫來的人沒有一個人能回答這個問題。

「…該不會…是魔人實現願望失敗了嗎…不、那不可能…」

魔導士的一人，對著自己的猜測搖了搖頭。

雖然他也不知道自己的猜測其實是正確的……


◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇胡里奧家

數刻後

超級高興的莉斯從臥室中走了出來，一臉微笑的說道：「大伙兒，今天我請大家吃大餐哦♪ 」一邊哼著歌一邊進了廚房。

在她之後出來的胡里奧心情好像也變好了起來，來到客廳對著破破爛爛失去意識的荷雅，使用了最高級的治癒魔法。

「……這裡是？」

終於取回意識的荷雅，東張西望的看著四周，視線碰到胡里奧時，

「咿、咿！？」

全身冒出瀑布般的汗水，藏在近處的芭麗蘿莎的背後，顫抖著身子。

看見那副樣子的胡里奧苦笑著，「 稍微做過頭了，看在幫你治療的份上，能原諒我嗎？」說著就伸出了右手。

恐懼著那只手的荷雅，藏在芭麗蘿莎背後使勁搖著頭，堅決不肯和他握手。

「……當、當然，我當然原諒你，所以饒了我吧……」

荷雅流著淚如此哭訴道。


-------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00031話：暗黒大魔導士と魔獣金髪勇者
暗黒大魔導士と魔獣金髪勇者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎麼會…怎麼會變成這樣…」

庫拉伊洛德的寶物庫中，一臉憔悴的金髮勇者看著眼前寶物庫的門。


「金髮勇者殿下，我知道您在裡面。請不要做無謂的抵抗，和我們一起到第一皇女御前去吧」

門的對面，城內的衛兵和騎士們已經殺了過來，敲打門的聲音和規勸金髮勇者出去的聲音一直持續著。


幸運的是，這個寶物庫也是作為緊急時的避難場所而建造的，內側配了鎖，此外還非常地堅固。


金髮勇者沒有取得許可就侵入到這個寶物庫，而且還將被封印的掌控光暗根源的魔人放了出來。

意識到外面的人是因為這個原因來抓捕自己後，就一直站在門前發呆。


……為什麼…

明明計劃那麼完美……

借那個魔人之力，將那個不聽從我的厄普修…將那個胡里奧殺掉，然後把魔王殺掉之後，建立一個屬於自己的國家，於是就能作為全世界的英雄永遠的站在世界頂端…我的這個計劃…到底哪裡出錯了啊…

那個魔人走了已經好幾天了，然而到現在為止還是沒有來向自己報告已經把胡里奧殺死了。

豈止如此，作為盟約標誌的斷罪項圈也消失了。

該不會那個男的…把那個魔人打倒了嗎…

金髮勇者的腦內，各種各樣的想法在衝撞著。然而什麼也沒理出來，腦子反而更加混亂了。


……為什麼…我是被選中的勇者啊…

可為什麼、即使等級上升，主要5項目的數值一直保持初期值，沒有跟著提高…

這個數值雖然在人類中足以稱霸，但是連A級的魔獸都打不過…弱成這樣，你叫我怎麼討伐魔王啊

所以說，明明讓他當我的手下就好了…那叫胡里奧的傢伙，因為稍微有點力量就就敢拒絕我的要求……這可是本勇者大人的要求啊！？

城裡的那伙人也是，既然有魔人這樣強大的力量為什麼不在一開始告訴我？如果好好地跟我說明就不會變成這樣了。全部都是…全部都是你們的錯…


全部都是你們的錯…我沒有做錯…如果我有力量的話…


就在那時，一股漆黑的神念涌進了勇者的大腦。

『想要力量嗎？』

……誰啊你？

『我是誰無關緊要吧。比起那個，想要力量的話我也不是不能幫你哦』

……能給我力量嗎？

『不錯，給予你凌駕所有人之上的力量』

……代價呢，你想要什麼？

『嗯？代價什麼的不需要哦…只不過，既然你變強了，幫我把這座王城完全部破壞並把城內的所有魔導士都殺光吧，之後就隨你喜歡了』

……好吧，我會實現你那個願望的。所以，給我力量吧

『呼呼…契約完成了』

「金…金髮勇者大人？」

幾乎所有的女人都逃光了，只剩茨婭一個人還留金髮勇者身邊。看見剛剛還在一個人喃喃自言自語的金髮勇者突然就大笑了起來，茨婭試著搭話道。

『這不是有個好身體在嗎，你的身體借我用一下』

漆黑的神念涌向茨婭，瞬間她的精神就全部染黑，而後就失去了意識。

「呼……時隔好幾百年又再次取回了身體呢」奪取茨婭身體的那個存在，歪著嘴視線移向了金髮勇者。

「那麼，去吧，我的魔獸·金髮勇者啊，將這個城毀滅殆盡吧，為本暗黑大魔導士、達瑪酈娜賽（ダマリナッセ）大人復仇去吧」

聽到被達瑪酈娜賽支配精神的茨婭的命令，金髮勇者以咆哮著回應了她。


他已不是人類，此刻化作了擁有不祥的金毛羊頭、熊的身體、大蛇的尾巴和手腳長出巨大爪子的巨型魔獸。


◇◇◇◇◇◇◇◇

聽到報告後，第一皇女直接無語了。

「這、這次是……達、達瑪酈娜賽復活了嗎…」

大魔導士達瑪酈娜賽

她過去作為國內最強的魔導士站在所有人的頂點上。

然而卻由於追求過度的力量，輸給了魔的誘惑，墮入了黑暗

暴走的她，被集齊國內所有的魔導士用性命換來的封印石封了起來，本該嚴密的保管在剛才封印魔人的那個房間才對。

「會不會是…魔人復活從而導致封印的力量變弱了…」

在第一皇女還在思考時，衛兵的話傳了過來。「第一皇女殿下，總之現在請先逃走吧！達瑪酈娜賽正在一路破壞著向這邊衝過來了！」

聽到衛兵的話後，第一皇女從座位上起身，離開了王宮。


◇◇數刻後

「……這裡是哪裡啊？」

與數名衛兵和魔導士們用轉移魔法從城裡逃出來的第一皇女，環顧著四周不安地嘟囔。

「……從傳送結果來看……好像是霍塔烏鎮的樣子呢」

第一皇女邊聽著魔導士的報告，邊打探著四周。


這裡好像是城鎮入口的樣子，眼前是環繞的城牆，旁邊還設有一個關卡。

「總之先進去吧。站在這裡很顯眼」催促著衛兵們，一行人向關卡那裡走去。


『找到你們了～』在皇女他們一行人的腦海中，一股漆黑的神念涌了進來。
『王城裡的所有人，我一個都不會放跑哦～』

空中裂開了一個漆黑的裂縫，魔獸化的金髮勇者的從那裡出現了。在他頭上，達瑪酈娜賽的身姿也出現了。

『那麼，把你們的命交出來吧～』達瑪酈娜賽高聲笑著。

「……真是麻煩」

第一皇女的背後，突然傳來一個男人的聲音。同時，空中出現的漆黑裂縫啪嚓地關上了，出現的魔獸金髮勇者和達瑪酈娜賽也不見了。

「走吧莉斯。買賣談完了的話今天在哪裡吃飯好啊？」

「雖然先吃飯也不錯…不過，我想到旅館稍微休息一下」莉斯紅著臉，眼睛向上望著撒嬌。

視線上方的胡里奧笑著說道，「真拿你沒辦法啊…只是稍稍休息一下哦？」然後對著沒有理解狀況的第一皇女一行隨意的打了個招呼，「啊、你們好啊」，之後就進入了城裡。

------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00032話：下僕
下僕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「发…發生了什麼…」

倒在庫拉伊洛德王城內王宮中的暗黑大魔導士，達瑪酈娜賽一副呆呆的表情。

因為現今代理執掌國政的第一皇女不見了，使用搜索魔法找到她的行踪後，打開轉移門之後就轉移到目的地去了。

本該是這樣

結果轉移門被強制關閉了，自己也被推了回來。

「…現在還有能做到這種事的魔導士活著嗎……有趣」

達瑪酈娜賽露出無畏的笑容站了起來。

「竟然敢戲弄本達瑪酈娜賽大人，真是好膽量啊。賠禮決定就是你的命了。」

一邊說著，達瑪酈娜賽再次展開了轉移魔法。

◇◇霍塔烏鎮

「這不是！？這不是第一皇女殿下嗎！怎麼會來到這種地方呢？」

剛通過關卡的第一皇女被那聲音嚇了一跳，視線轉向了那方。

「你…你是波拉麗絲！原來你到了這個鎮啊！」

身為魔法國庫拉伊洛德第一皇女直轄近衛隊第2部隊隊長的、男裝女騎士·波拉麗絲，接受第一皇女的密令，一人獨自踏上了尋找真正勇者的旅途。

話說

如今她和胡里奧的同伴之一魔導士貝拉諾（♀）的感情正絕贊升溫中，此刻也是在和她一起上學的途中……當然，第一皇女不知道這件事。

「波拉麗絲隊長，認識剛剛在我們前面進去的那對夫婦嗎？有十萬火急的事和那位大人商量」

得出剛才把達瑪酈娜賽推回去的就是那兩人中的一個這一結論之後，追著兩人後面的一行人向波拉麗絲打探二人的行踪。

「如果是不久前的話，那就是胡里奧夫婦了呢。剛剛跟他們打了個招呼，現在的話應該在商會和人談買賣吧。看，他妻子在門口等著呢」

順著波拉麗絲手指的方向，看見了剛剛年輕夫婦中的妻子，第一皇女安心的鬆了口氣。

「波拉麗絲隊長，你了解那對夫婦嗎？」

「是的，我和他們很親近呢」波拉麗絲滿面笑容的回應。

第一皇女心裡想著：那對夫婦…特別是那個男人更像是擁有將達瑪酈娜賽推回去的魔力的人…也就是說，那位說不定就是我們正在找的真正的勇者。波拉麗絲也是這麼判斷的所以才會去親近他們吧！？

波拉麗絲則想著：要獲取貝拉諾小姐的芳心的話，得先射馬（此處應該是想表達射人先射馬的意思）…對，必須得在一家之長的胡里奧殿下心裡留個好印象才行！

「波拉麗絲！火速向那位大人轉告一下！事態已經到了分秒必爭的地步了！」

『就不能稍微等我一會兒嘛～』

兩人的對話中，一股漆黑的神念插了進來。

第一皇女的背後，暗黑大魔導士達瑪酈娜賽和魔獸金髮勇者出現了。

不像之前那樣使用轉移門，兩人直接轉移過來了。

使用轉移門時既有無法把握目的地狀況的危險，也有像剛才那樣直接被強制關閉的風險，轉移則是為了防止發生這些事故，強硬的到達目的地。

對突然出現的達瑪酈娜賽，第一皇女啞口無言。

「遊戲結束了吧？那麼，這次就把命交過來吧…」

沒等達瑪酈娜賽把話說完，波拉麗絲的大劍就劈了下來。

達瑪酈娜賽雖然瞬間移開了，衣服的一角還是被切碎了。

「呼嗯？看來你劍技不錯呢？」

「雖然還不明白事情原委，不過想對第一皇女殿下做出無禮舉動，我波拉麗絲第一個不同意！」

波拉麗絲架起大劍，站在第一皇女身前。

乍一看還挺帥氣的，但她腦子裡的想法把那副模樣白白糟蹋了。

……不妙…果然第一皇女殿下很可愛很美麗啊…雖然好久沒見，不過還是受不了啊……不對、不行不行不行，我現在的意中人是貝拉諾小姐…但是但是、第一皇女也好可愛…

「嘛…雖然你的劍技不錯…」達瑪酈娜賽張開右手，向著波拉麗絲比劃了一下。
「但你連魔力也沒有啊，連做我對手的資格都沒有哦？」下個瞬間，駭人的重力波襲向波拉麗絲，直接把她吹飛到遠處去了。

「那麼，接著就是你們了哦～」

達瑪酈娜賽舔著嘴唇，轉向了第一皇女。

◇◇兩人的後方、波拉麗絲被吹飛到的地方

「……咕啊！？」

「咿啊！？嚇、嚇我一跳！？有人飛過來了…話說，這不是波拉麗絲嗎？」

「夫人，您沒受傷吧？」

「我沒事啊，倒是波拉麗絲…看起來好像不太妙呢…」

「比起那個，我想把那個試圖傷害夫人的那個鼠輩排除掉，能給我許可嗎？」

「了解了。那麼在親愛的完成工作之前，你去把她收拾了吧」

「是，遵命」

在莉斯身旁，突然出現的一個女人確認了莉斯平安無事後，就飛快的向達瑪酈娜賽走過去了。

「嗯？你是誰啊？是來妨礙本達瑪酈娜賽大人的嗎？」

「妨不妨礙我不清楚，不過我是來給妄圖加害我至高主人的夫人的你予以天罰的 」

對著面無表情淡淡的陳述著的女人，達瑪酈娜賽回道，「哈啊！？天罰？真了不起啊…想處罰我這個暗黑大魔導士？而且還是你一個人？你就在另一個世界懺悔你所犯下的罪吧！」

＊＊＊最高級雷擊彈

幾乎是無詠唱，達瑪酈娜賽的雙手間就生出了駭人威力的雷球，直接扔向了眼前的女人。

然而

下個瞬間，魔法就徹底消失了，眼前的女人什麼事也沒有，平靜的站在那裡。

「你…你這傢伙…做、做了什麼啊喂……把最高級的魔法抵消了嗎？」

「抵消？不用那麼麻煩，所有的魔法都對我無效……除了至高無上的主人胡里奧大人之外」

「無效？這麼誇張啊？那麼，這個這麼樣！？ 」配合達瑪酈娜賽的信號，魔獸金髮勇者一邊咆哮著一邊從後方突進了過來。

「這樣突進下去的話可能會危害到夫人的安全……予以排除」

「哈！？會讓你得逞嗎！」看見那女人試圖展開魔法，達瑪酈娜賽先發制人地發出了數柄粗大的炎槍，配合著魔獸金髮勇者一同突進了過來。

「所以說、不是說過魔法對我無效嗎？」女人輕輕的揮了揮手，所有的炎槍就消失了，連突進過來的魔獸金髮勇者也被激烈地吹飛了。
「我名荷雅……掌控光暗根源的魔人，胡里奧大人的僕人」

-------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00033話：末路
末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽到『掌控光暗根源的魔人』這一名字時，達瑪酈娜賽眼中浮現出了驚愕的神色。

只有將所有光暗魔法研究到極致的人才允許持有這一個名字，在這個魔人面前，人類能使用的所有等級的魔法都失去了意義。

……不不不、不可能…那怎麼可能呢

不對、就算是這樣，本暗黑大魔導士達瑪酈娜賽大人也「沒有輸給你的道理！！！」

達瑪酈娜賽兩手間涌出了漆黑的魔力（オーラ，靈氣），將倒在地上的魔獸金髮勇者包了進去。

吸收了那個魔力的魔獸金髮勇者，本就巨大的身體變得更加巨大，咆哮著站了起來。

那個魔力是超越了這個世界、在深淵處的暗黑世界中存在的邪惡魔力。達瑪酈娜賽將它從黑暗世界抽出，灌入了金髮勇者的身體。

「你是超越人類存在的魔人的話，我也是背離為人之路的暗黑大魔導士。根本沒有輸給你的道理！」

達瑪酈娜賽高聲笑道。身後跟著更加巨大、更加強大的魔獸金髮勇者。

「……被恐懼沖昏頭了嗎…還真是大言不慚啊…不過，稍稍有些費勁啊，稍微拿出點真本事吧」

在荷雅這麼說著時，背後傳來了一個與這場面不符、慵懶的男人的聲音。

「荷雅，要事做完了的話，差不多該走了吧」

同時，達瑪酈娜賽和魔獸金髮勇者展開的暗黑魔法一瞬間就消失了。

「這…這不是至高無上的主人嗎！荷雅沒在時限內把敵人消滅的這份疏忽，萬死難辭其咎。請務必給我懲罰」

從後方出現的胡里奧看著劇烈惶恐當場就要土下座的荷雅，苦笑著拉住她的手腕，告訴她不必那麼做。

在兩人前方的達瑪酈娜賽則看著兩人的行為，一臉驚愕地凍結在了原地。

不可能

那怎麼可能啊

剛剛的魔法…是人類使不出來的魔物詛咒…

那個男人、用單手、就把它消滅了…

我…我…我背離人類而得到的力量…

用…用單手就…

荷雅看向了因驚愕而渾身顫抖的達瑪酈娜賽。

「那麼，至少最後敵人的消滅就讓我來代勞吧」一邊說著，雙手舉向頭頂展開了魔法陣。

「魔力啊，破滅」 （原文：魔よ滅せよ）

這麼詠唱著，達瑪酈娜賽和魔獸金髮勇者身旁繞著的暗黑的魔力瞬間剝落了下來，全部匯聚到了荷雅的手中。

暗黑的魔力被剝落後，從精神支配中脫出的茨婭和金髮勇者失去意識倒在了地上。

然後，吸收了達瑪酈娜賽的黑暗魔力而生成的黑色水晶，被荷雅握在手中。

「感到光榮吧。成為身為至高無上主人的僕人的我、成為我荷雅的一部分，度過悠久的時間吧」這麼說著，荷雅將黑色水晶吞了下去。

「荷雅？完了嗎？」

「是，夫人。讓至高無上的主人久等了，非常抱歉」

「能不能別再叫至高無上的主人了啊，很羞恥的啊」

「但是，對我來說您就是那樣的存在」

一邊進行著這樣的對話，一行人就好像什麼事也沒發生一樣漸漸走遠了。

看見這幅光景，還以為是在看一場戲劇的第一皇女，直到胡里奧等人看不見時才回過神來。

「首、首先先確保金髮勇者的安全！然後立馬就找剛才那幾位大人！」

遵從第一皇女的指示，衛兵們將失去意識的金髮勇者和茨婭捆了起來。

胡里奧一行也馬上被發現在鎮裡的食堂吃飯，第一皇女立即親身前往，鄭重其事的行了個禮。

「請胡里奧大人務必作為真正的勇者移駕到王宮。當然，無論想要什麼獎賞我們都會給予」

對著在地上跪下恭恭敬敬的說著的第一皇女，胡里奧笑著將旁邊的莉斯抱在懷裡，「感謝你的提議，不過我更喜歡現在的生活」

◇◇◇◇◇◇◇◇

之後，第一皇女沒有立刻放棄，一個勁兒的纏著要讓胡里奧擔任真正的勇者，結果到最後也沒讓他點頭同意。

中間第一皇女還曾提議「如果您希望的話，我的身體也可以為您獻上…」聽聞此言的莉斯（原魔族）怒氣衝天，「你…對著別人的老公送秋波是什麼意思啊？啊？」 自不多言。

另一方面，被捆住的金髮勇者在運往王宮的途中逃脫了。雖然打不過魔族，作為人類中擁有最高級力量的金髮勇者，總算把追兵甩在了身後，和茨婭一同消失了。

毫無疑問的，他們在全國內被指名懸賞通緝。

此外，在掌控光暗根源的魔人·荷雅的精神世界中。

「……我死了嗎…這裡是地獄嗎？」

「這是我的精神世界……把你的魂魄從冥界召喚過來拘束在了這裡」

「哈…連死都不讓我死嗎？想對本達瑪酈娜賽大人做什麼？啊？」

「想讓你陪我做個練習」

「練習？……話說、為什麼要把我的手腳捆起來、而且衣服也沒了…喂！」

「至高無上的主人和夫人每晚都身體*交*纏在一起，然而我關於那方面一點經驗也沒有、我非常感興趣」

「等、等一下！？我是女的啊！你這傢伙不是也是女人嗎！我對女人之間的*百*合才沒有興趣…喂喂喂、你、你的股間…」

「我是掌控光暗根源的魔人，是兩性兼具的存在」

「不、不對！問題不在那裡啊！那個！再怎麼說也太大了吧！那種東西根本不可能進的來啊！」

「你放心。不是說『痛的只有一開始那一會兒』嗎」

「那個跟這個意義完全不同啊啊啊啊啊！！！！」

「荷雅？怎麼了？」

「……不、什麼也沒有，夫人。」

「是嗎？抱歉，能幫忙把那邊的東西收拾一下嗎？」

「謹遵旨意」

------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00034章：6章　魔王の・・・
６章　魔王の・・・
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00035話：魔王meets女騎士２
魔王meets女騎士２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真…真是無顏以對喵…」

在魔王哥烏魯的面前，服侍魔王左右的側近之一·地獄貓（ヘルキャット）烏莉米娜絲流著瀑布汗拜倒在地。
「……你是說……發生在東邊的迷之魔力波動的正體你沒能掌握？」魔王哥烏魯將之前的話再次重複了一遍。

魔王軍自傲的諜報機關·靜寂之耳（靜かなる耳）

以烏莉米娜絲為首，將諜報員派往大陸全境，將各地的情報一個不漏的收集起來。

……本該如此

這次，魔王所說的『發生了迷之魔力波動的東邊』的情報收集出現了問題。

那個地區因為有霍塔烏鎮，已經將魔忍古蕾雅妮露派往那邊去了。

突然說出「請給我成為人類弟子的許可吧」的古蕾雅妮露因為至今不肯退讓的原因，現在正把她關在自己房間裡反省。

本來應該立即派其他人代替她前往收集情報，不過這次因為魔王下達的尋找厄普修的命令而要去了大量的人手，現在已經沒有人可以派遣了。

因為是至今為止都沒有發生過什麼特殊事情的地區，所以烏莉米娜絲就把它放著不管了，偏偏就在這時候發生了魔力暴走的魔力波動。

探知到那股波動的魔王哥烏魯，立即叫來烏莉米娜絲要求她說明狀況。（接上開頭的劇情）

這個魔力波動是暗黑大魔導士達瑪酈娜賽施展的、從魔界引出魔力的詛咒魔法的波動，雖然施展這個魔法的人已經被荷雅關在精神世界晝夜不分的作為她練習（1*8*禁*的）的對象，不過魔王哥烏魯和烏莉米娜絲當然不可能知道這種事。

「……不明白的話也沒辦法…但也不能輕易的忽視它……」

這麼說著，魔王從寶座上站起身來。

◇◇數日後·霍塔烏鎮

「胡里奧老爺！感謝惠顧！」

在往常的商會裡，把龍鱗武器賣出的胡里奧對著高興的商店老爹揮了揮右手，離開了店裡。

「親愛的，辛苦了！」在門口等著的莉斯高興的迎了上去。

雖然店裡的老爹也說過進去裡面等也沒關係，不過莉斯還是選擇了在入口處等。

這也是為了防止萬一有瞄準自己性命的刺客出現，在外面的話自己就能使出全力排除對手。

雖然現在成為了自己人，不過曾被荷雅襲擊過一次的她，在吃了一虧後，時刻綳緊著神經防備著。

抱著胡里奧的手腕，莉斯滿面笑容的問道，「親愛的，今天在哪裡吃午飯啊？」

「芭麗蘿莎和比蕾莉（ビレリー ）還在忙，今天又拜託了她們幫我們買東西，也問問她們的意見吧」

「也是呢」這麼說著，兩人向著樹蔭處走了過去。

「嗯？」正在那時，胡里奧感受到了一股一樣的氛圍，停下了腳步。同時，在兩人的後方，荷雅突然實體化出現了。

「至高無上的主人和夫人，請立刻退下。有魔人正在接近這裡，我馬上就去把他收拾了。」行了一禮的荷雅就打算行動。

「啊、算了荷雅。大概那人是我的熟人吧」

「哈……那個……是您的熟人嗎？……但是，從氣息來看不是一般的魔人…」

荷雅聽到胡里奧的話支支吾吾地，然而胡里奧沒有理她，看向了氣息接近的那個方向。

視線前方走著的男人發現了他，停下了腳步。

「……這不是…雖然外表改變了…是厄普修殿下吧？」

「我現在叫胡里奧了。好久不見了戈扎魯（ゴザル）」

靠近胡里奧的男人，正是魔王哥烏魯偽裝成的冒險者戈扎魯。

之前在魔王城和烏莉米娜絲交談完後，為了調查魔力波動的原因魔王親自往這邊來調查了。此外也是因為現在正進行著魔法國庫拉伊洛德的第二次進攻的準備而抽不出人手，不得已只得親自動身了。

雖然烏莉米娜絲試圖阻止，「嘛、就當成是攻城的準備活動吧」這樣直接把她甩開了

其實是一直找不到厄普修因此無法與芭麗蘿莎相見，心裡越來越不滿的原因占了很大一部分。

然而在那個目的地，突然就碰見了改名為胡里奧的厄普修，戈扎魯不由得滿面笑容地伸出了右手。

「沒想到會在這種地方再次相會」

「我這邊也是出乎意料啊！別來無恙啊」

兩人開心的握著手笑了起來。

以前在德萊佩薩森林附近碰見胡里奧的魔王，敬佩於他的力量，不是與他敵對，而是選擇了嘗試和他建立起友好關係，經常喝茶聊天之後，成為了一對好朋友。

「……不愧是至高無上的主人……竟然和魔王是好朋友…我荷雅，佩服到五體投地」看見二人敘舊的樣子，荷雅從心底感到震驚，深深地行了一個禮。

……這人、不簡單啊……不愧是胡里奧殿下，又招攬到一個強力的伙伴了嗎

戈扎魯側視著荷雅，揣測完她的實力後，向胡里奧送去了一個敬佩的眼神。

「久等了！採購已經完成了」岔道上，抱著東西的芭麗蘿莎和比蕾莉向著這邊搭話。

「是、是芭麗蘿莎殿下嗎！？」 聽到那個聲音後，戈扎魯瞬間做出了回應，視線轉向了聲音傳來的方向。

「戈…戈扎魯先生…」芭麗蘿莎就如同被蛇盯上的青蛙一樣，當場僵在那裡，渾身顫抖。

芭麗蘿莎已經清楚戈扎魯正是魔王哥烏魯的化身，另外哥烏魯不知為何在找自己的事也知道了。芭麗蘿莎還以為是為了報復當時對他刀劍相向的。

然而魔王哥烏魯正是被那時芭麗蘿莎的行為所吸引，在和胡里奧加深關係的同時，也想和她發展友好的關係，但他的思慕根本傳不到芭麗蘿莎那裡。

把當時僅僅在顫抖的芭麗蘿莎的行為看走眼了的哥烏魯盯著她，

……嚯、為了做到無論是何攻擊都能迅速應對、在微調著腳步嗎……不愧是芭麗蘿莎殿下…

--------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00036話：暗雲
暗雲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇魔法國 庫拉伊洛德城·王座之間
「……怎…怎麼做了那種事…」聽到魔導士的報告後，第一皇女抱著頭倒在了王座上。
自上次達瑪酈娜賽事件以來，第一皇女想了各種各樣的辦法，希望讓霍塔烏鎮的胡里奧擔任真正的勇者，順便也問了一下屬下的人有沒有什麼好辦法。
那個時候，一個魔導士青著臉到第一皇女耳旁說了些悄悄話。
據那個魔導士所說，那個名為胡里奧的人，在當初被召喚出來時自稱布萊薩，曾一度被認為是不適任的人，將他趕出城外了。
此外，還為了盡快讓他被魔物斬殺，在他的物品上暗暗施加了引誘魔物的魔法，把他送到魔物居住的森林裡去了。
這是現在正在療養中的王下的密令，因此只有王和一部分魔導士知道這件事。
「……隱蔽魔法…那個胡里奧大人的話肯定能輕而易舉的發覺吧…我們的意圖也理所當然的被察覺了…」

這就能解釋為什麼懇求他當真正的勇者卻無論如何也不答應了……
理解了這個原因後，第一皇女只能茫然的發呆了。
◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇魔王城的一間房中
「大哥已經年老昏聵了嗎？」踢著自己房間裡的牆壁，魔王同父異母的弟弟暴君尤伽德（ユイガード）怒吼道。
「尤伽德大人，這裡可是城內……小心隔牆有耳，這種話還是小聲一點比較好」尤伽德的近侍，夢魔芙芳（フフン）張開雙手靠近試圖制止他。
然而尤伽德甩開她的手，怒吼著在房間內走來走去。
「誰受的了他啊！那個大哥，他竟然說要和人構建友好關係然後就離開魔王城了！我無法理解！」

「……據屬下掌握的情報來看，那個人本來應當是該成為勇者的人……是不是因為正因為他是魔王所以才要避免不必要的戰爭，因此認為和那個人交好才是上策啊」

「所以我才說他年老昏聵了啊！」尤伽德怒吼著，又對著牆壁踹了一腳。把牆都踹出了一個大洞。
「那人如果是勇者的話就把他消滅啊！有和他交好的必要嗎？還有進攻人間界也是！為什麼要慎重到那種地步！直接打過去把所有的東西都破壞不就好了嗎！我說錯了嗎？」

「尤伽德大人所言極是」芙芳深深地低下了頭。
「實在不行的話，我就從大哥手中奪取魔王的寶座，作為真正的魔王入侵人間界吧」

「請稍等、尤伽德大人。您突然就以下犯上的話，肯定會有許多人不支持的…因此應該這樣…」

芙芳靠近尤伽德，在他的耳邊說著什麼。
聽著計劃的尤伽德，慢慢地露出了無畏的笑容。
「很好！所有的準備就交給你了！好好地執行即可！」

「屬下了解了。」對尤伽德行了一禮，芙芳瞬間移動消失不見了。
留下尤伽德一人在室內放聲大笑。
◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇霍塔烏鎮
「是嗎，原來芭麗蘿莎殿下通曉這樣的武藝啊」在鎮裡食堂的一個角落，魔王哥烏魯的狩身（狩りの姿）戈扎魯，面向坐在對面的芭麗蘿莎，感嘆了一聲，將食物放入嘴中。
「欸……那、那個，該說是精通呢……還是該說是喜歡呢」對面，芭麗蘿莎拼命地假笑著。
知道戈扎魯的身份而懷疑他是來殺自己的芭麗蘿莎隱藏不住恐懼，手中拿著的杯子都在震顫著。
然而戈扎魯則把那個震顫理解為
…嚯、即使是在這種時候，為了能立刻將劍拿到手中而放鬆著雙手嗎……不愧是芭麗蘿莎殿下
「雖然不知道用在實戰上效果如何，不過那劍法只是看的話還是挺不錯的」坐在旁邊的胡里奧對著兩人笑著調和著氣氛說道。
久違地與芭麗蘿莎相見的戈扎魯，怎麼看都散發出一股想要聊更多的氣氛，可是那份心意又傳達不到芭麗蘿莎的心裡，一直在原地站著聊天。拿他沒辦法的胡里奧只好在這裡開了個茶會。
內心歡喜著的戈扎魯和內心恐懼著的芭麗蘿莎
「……那張桌子的溫度差……好誇張啊」

「哈哇哇……就是說就是說」在稍遠處坐著的莉斯和比蕾莉苦笑著望著這邊。
在了解魔王的原魔族莉斯看來，看著人類女子的魔王（面無表情）竟然感情波動如此激烈，只是和她一起說話就開心的不得了。之前根本無法想像這場景，現在親眼看見後只能苦笑不已了。
突然，一個女人往他們一伙靠了過來。
全身纏繞魔氣的女人在對胡里奧和莉斯表示沒有敵意後，就走向了戈扎魯的身旁。
「……哥烏魯大人，抱歉打攪您談話了」

「我現在叫戈扎魯」

「……非、非常抱歉，戈扎魯大人，烏莉米娜絲大人有急訊……」

「什麼事？你說」

「……尤伽德大人謀反了……以信奉邪神為名自稱真正的魔王謀反了」

聽了那個魔女的話後，戈扎魯眼皮抽搐了一下。
「你說邪神？」

------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00037話：真の魔王
真の魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇數刻前～魔王城·尤伽德的房間

暴君尤伽德正在聽取將準備做好的夢魔芙芳的說明。

現時點來說，魔王哥烏魯與暴君尤伽德相比，魔王的力量更強。

「因此，將要舉行 邪神的超·能力提高（super hybrid）儀式」 （附原文：邪神の超能力向上（スーパーハイブリッド）の儀を行うのです）

邪神的超·能力提高

從超越這個世界存在於深淵中的暗黑世界中把魔力引出來，灌注到自己身體中，一口氣提高自己能力的邪神咒法。

是過去暗黑大魔導士達瑪酈娜賽使用過的－邪神的能力提高－的升級版，要舉行這個儀式就必須獻上祭品。

「但是用那個咒法得到的力量不是堅持不了多久嗎？」

「所以只要事先詠唱好就行了。這樣的話，一旦和哥烏魯對決時，就能立刻獻上祭品完成儀式，能最大限度地利用這一段時間。……之後就靠尤伽德您的力量了」

「行行明白了！就讓我超越大哥……不，超越哥烏魯成為真正的魔王吧」

尤伽德放聲大笑，芙芳在一旁恭敬地行了一禮。

在她後方，作為祭品被抓來、用暗黑蜘蛛的絲來來回回繞了好幾圈捆住的兩個人類男女倒在地上。

嗯～！嗯嗯～！！（給我鬆開啊！俺可不是要死在這種地方的人！）

和昏過去的女人背對背捆在一起的金髮男子掙扎著，他的嘴也被絲堵住，連聲音都發不出來。

◇◇◇◇◇◇◇◇

魔王哥烏魯屬下的三軍神：

·蛇姬 月璐米妮特（ヨルミニート）

·死馬 史萊伊普（スレイプ）

·雙頭鳥 弗基·姆基（フギー·ムギ―）

三人在魔王城的一間房中開著會議。

談話內容是關於剛剛芙芳傳來的消息。即，為了將魔王哥烏魯拉下魔王寶座，尤伽德將與魔王進行決鬥。

三軍神本來一點也沒有背叛魔王的意思。

然而

「……最近魔王大人一直在不務正業…」對蛇姬月璐米妮特的話，另外兩人都點了點頭。

魔王隔幾天就離開魔王城去人間界玩，這是眾所周知的事。
「如果是以前的魔王大人的話，早就用力量把人間界征服了」死馬史萊伊普這麼說，其他兩人點頭表示贊同。

「「那麼，為了讓魔王大人清醒過來，我們應該暫時的跟暴君站在一邊」」雙頭鳥弗基·姆基這麼說，其他兩人又點了點頭。

於是三軍神的方針決定好了。

三人根本不認為魔王哥烏魯會在對決上輸給對手。

當魔王哥烏魯打敗尤伽德時，三人將再次向魔王宣誓忠誠。

如果是聰慧的魔王大人的話，肯定會領悟到正是由於自己愚蠢的行動才會發生這樣的事……三人是這麼想的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

魔王其他的近侍也是和三軍神差不多的想法，因此表明了他們支持的態度。

「喵種事情！我怎麼可能認同啊喵！你們這群笨喵！」烏莉米娜絲頑固的堅持著。

拼命抵抗的她，被三軍神抓住捆了起來。

◇◇◇◇◇◇◇◇

然後，魔王城·王座之間，魔王哥烏魯和暴君尤伽德相互對峙著。

「大哥…不、哥烏魯啊！因為你數次的愚行、侍奉邪神的我們，對你的忍耐已經到極限了！」

將背靠著王座上大笑著的尤伽德，三軍神環侍在他周圍。

在王座後方，芙芳已經將儀式邪神的超·能力提高詠唱完畢，只剩下獻上祭品這最後一步。

「那麼，哥烏魯啊，來進行決定真正魔王的決鬥吧！你的命，也就到此為止了」尤伽德放聲大笑。

對面的哥烏魯則考慮了一下，舉起了右手。「稍微等一下可以嗎？」

「怎、怎麼？要在決鬥前求饒嗎？」

「那種意思一丁點也沒有……你剛剛說的我的『愚行』 ，是指什麼？」

「你這傢伙……都到這時候了還在那裝傻充愣嗎！？

說的就是你和勇者締結和平、多次跑到外面去玩的事！

此外進攻人類城鎮的事也是一拖再拖！

這些不叫愚行那該叫什麼！」

聽了尤伽德的話，哥烏魯嗯嗯的點頭表示理解。

「……是嗎，那些是愚蠢的行為啊」那麼說著，瞥了在尤伽德身旁列陣的三軍神一眼。

那個眼中寄宿著明顯的怒氣，顯示著他現在極為震怒。

被那個眼神睥睨著，那些近侍們不用說，連身經百戰的三軍神也不由得身體發僵。

明……明白了嗎……不愧是魔王哥烏魯大人……

三軍神動搖著的同時，也感到無比的高興。

來吧，把那個怒氣宣泄在尤伽德身上吧！

將尤伽德打倒，宣誓成為真正的魔王吧！

然後命令我們把人類全部屠殺掉吧！

若是如此的話，我們必將用所有力量回應您的期待！

哥烏魯瞥了四周一眼後，最後定睛看著尤伽德。

在王座後方確認了狀況的芙芳，將劍刺在了作為祭品的兩人的脖子上。

突然，哥烏魯的怒氣全消，大大的嘆了一口氣。

「……好好我知道了。我接受那個罪的懲罰，從此隱退不當魔王了」哥烏魯將代表魔王的腕輪卸下，扔給了尤伽德。

「一直以來受各位照顧了，請健健康康的活下去吧」

說完這句話後，哥烏魯展開轉移魔法離開了。

於是，新的魔王尤伽德誕生了。

對這沒勁的收場，以尤伽德為首，王座之間的人都凝固了。

在王座背後用劍刺著祭品脖子的芙芳也愣在那裡。

就那樣被劍刺著，兩個人類昏了過去。

正是金髮勇者和茨婭。

-------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00038話：新魔王の余波
新魔王の余波
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對著成為新魔王的尤伽德，烏莉米娜絲怒吼著，「誰要成為你的屬下啊喵！」將代表魔王屬下的戒指扔給了尤伽德。

「你、你這個無禮之徒！」魔王尤伽德震怒，然而烏莉米娜絲直接展開一團煙霧後就消失了。

之後，從屬於諜報機關·靜寂之耳的她的屬下也一個個把戒指還了回去，結果，靜寂之耳所有的魔人全員都離開了魔王的領地。

因此事而焦急不已的魔王尤伽德，「呼嗯，所謂的諜報員也就是一群膽小鬼。不過是只能藏在暗處偷偷摸摸的一個集團罷了」這樣說服了自己，沒怎麼在意，就下達了侵攻庫拉伊洛德王城的命令。

然而，這次侵攻作為了史上魔王軍的第一次慘敗而結局。

魔王軍在侵攻的途中，就中了庫拉伊洛德軍隊布置的落穴和滾石等無數陷阱，此外還被多處的伏兵襲擊，全軍三分之一的戰力盡失，剩下的半數士兵也大多負傷，遭受了重大傷害的魔王軍，連到達城牆的餘裕都沒有，就慌慌張張的撤退了。

「為什麼…為什麼會這樣……」

魔王尤伽德坐在王座上，悔怒交加、渾身顫抖，把好幾張椅子都摔爛了。

「喂芙芳！為什麼會變成這樣！給我一個理由！」

「是…屬下有、有一個猜測…可能是因為過於懼怕新魔王尤伽德您的力量，因此設置了比以往更厲害的陷阱和派遣了更精明的斥候吧…」

「比以往更厲害的陷阱？話說為什麼哥烏魯進攻時連斥候也沒派，卻一次也沒有撞上陷阱啊？啊？」

「是……屬下猜是這樣的……哥烏魯進攻的時候，應該是運氣好把陷阱躲開了吧……」

魔王哥烏魯進攻時，必定會派出大量斥候，將陷阱、伏兵的位置確認及排除工作進行到底。

正因如此，哥烏魯時代，每次進攻時都不會遭到陷阱和伏兵的襲擊。

而將這些斥候工作完美執行的，正是烏莉米娜絲所率領的諜報機關·靜寂之耳這一極其重要的存在。

「……嘖。運氣不好的話就沒辦法了。」

那麼下次就派遣更多的士兵碾壓過去吧」

「是！屬下認為這是一個很好的對策」

現在的魔王軍，誰都還不知道諜報機關的重要性。

◇◇◇◇◇◇◇◇

此外，此次魔王軍大敗的背後，還有一個在暗中活躍著的人。

「你、就是代為執掌魔法國庫拉伊洛德國政的第一皇女嗎？」

對著突然出現在自己房間裡的女人，第一皇女擺出了防御架勢。

「我名古蕾雅妮露。是烏莉米娜絲大人的部下，以及是將胡里奧大人尊為師傅的魔忍。」

第一皇女從霍塔烏的衛兵那聽說了古蕾雅妮露這個名字，知道她和胡里奧是熟人後，鬆了口氣，接著聽她的話。

古蕾雅妮露則提出以下條件：

·我們靜寂之耳全員都很反感現在的魔王，因此可以給你們提供幫助。

·雖然不會成為你們的同伴，但可以為你們獲取情報·幫忙破壞·作為伏兵或佯動。

·相應的報酬則私下支付給我們。

·這個盟約是靜寂之耳和第一皇女兩者間的秘密，不得告訴第三者。

第一皇女稍微躊躇了一會兒後，就把所有條件接受了。

於是就造成了之前魔王尤伽德軍的歷史性大敗，這個秘密只有靜寂之耳和第一皇女兩者知道。

……多虧了胡里奧的弟子，才能獲得此次的勝利。

得出這個結論的第一皇女下定了決心。

翌日，第一皇女將現在還在休養中的國王罷免、將前國王近側的魔導士們也悉數解任。

罪狀是『勇者不敬罪』

雖然罪狀具體的內容被隱藏了，不過明顯是因為前國王對胡里奧的所作所為才做出那樣的舉動的。

就這樣，魔法國庫拉伊洛德，第一皇女作為女皇登基了。

在擊退魔王軍的現在，對擔當指揮的她的繼位，沒有任何人有異議。

◇◇◇◇◇◇◇◇

在魔王軍正在遭受慘敗時，魔王城發生了一起糾紛。

有誰侵入了魔王城的寶物庫，從裡面偷走了一部分財寶逃跑了。

正值侵攻之際，寶物庫的衛兵們也走了，幾乎全城都出去攻打王城了。就是這麼一個情況。

◇◇那時·在某個森林的深處

「現在知道我的厲害了吧！」

森林中，和茨婭一起走著的金髮勇者……不、原金髮勇者，發出痛快至極的笑聲。

前幾天，為了甩掉追兵而逃竄在森林中的他們，突然就被當成祭品被魔王軍抓住了。

因為決鬥沒有進行就收場了，兩人才總算保住了性命，一直被監禁在魔王城。兩人趁著士兵少的空隙逃了出來，為了泄憤在寶物庫中拿了一些寶物之後就逃走了。

「俺可不是在這種地方結束的男人！我早就知道了！」

再次高聲笑著，兩人消失在了森林深處。

原金髮勇者此刻還沒有察覺到，他背著的好幾個寶物正閃爍著險惡的光芒。

◇◇◇◇◇◇◇◇

被數次失敗搞得顏面盡失的魔王尤伽德。

「*媽*的…事到如今只能那樣了！那個*該*死*的人類！」尤伽德從王座上起身，抓著劍猛地揮舞了幾次。

「將那個和哥烏魯構建友好關係的那個人類血*祭，就一定能取回我軍的士氣！」

「是…屬下認為這是當前最佳的對策……不愧是尤伽德大人」尤伽德旁邊，芙芳伏在地上，恭敬地低下了頭。

「那麼、芙芳啊！那個人現在在哪裡！現在就去把他變成這把劍的鐵銹吧！」

「是…那、那個…尤伽德大人…您不知道嗎？」

「我哪知道」聽到那個開朗的回答，芙芳全身冒著冷汗。

「……芙芳啊，該不會……你也不知道嗎？」

「是……那、那個…非、非常抱歉」

魔王哥烏魯時代，將魔王行動完全掌握的人只有她一個因此（以下省略）（Ps：這是原文）

聽了魔王尤伽德的命令準備去搜索胡里奧住處的芙芳，因派往國土全境的諜報部隊·靜寂之耳全員已經離開了魔王軍的緣故，此刻她只能在自己房間裡抱著頭，「……怎…到底該怎麼辦才好啊……」

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇那時·霍塔烏鎮

胡里奧和莉斯一如往常的挽著手臂在街上走著。

「哦呀？那人是」對著前方出現的熟悉面孔，胡里奧舉起手打了個招呼。

「呀啊戈扎魯。你好啊」

原魔王哥烏魯、現在的戈扎魯也揮了揮自己的右手回應了他。

--------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00039話：麻煩的一伙人
麻煩的一伙人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我回來了！今天是大豐收哦！」狩獵回來的女騎士芭麗蘿莎和一角兔沙比亞得意洋洋的回到家。
「嚯，這可真是厲害啊」在客廳椅子上喝茶的原魔王哥烏魯－在人間界化名為戈扎魯―感興趣的搭話道。
瞬間，剛進門的芭麗蘿莎就猛地轉身往回走，逃到了外面。
「…為…為什麼魔、魔王…在家裡啊？」無法理解事態的芭麗蘿莎在玄關前僵著身體，流著猛汗。
而在室內
……呼嗯，反應還是一如往常的迅捷……不愧是芭麗蘿莎殿下…
戈扎魯感嘆著芭麗蘿莎迅敏的行動，仍舊把她的行動理解成另一個樣子。
戈扎魯離開魔王城後，在各個城鎮來回，在街上悠然的東逛西逛，最後終於回到了霍塔烏鎮。
「還想著體驗一次一般人的生活，結果事實遠不如想像中那麼順利啊」

故意不使用轉移魔法，打算徒步回去的的戈扎魯，重複著迷路、向路人問路這一過程，排除萬難好不容易終於回到了這裡。
不過，從路人聽來的消息來看，普通人要走一年的路程，自己幾天就走完了，知道這個後只能發呆和苦笑了。
之後，被招待了一頓晚飯的戈扎魯，「我在人間界的熟人就只有胡里奧殿下和您的家屬了……我不會惹事的，能收留我一段時間嗎」對胡里奧這麼低頭懇求道。
芭麗蘿莎雖然不同意，不過被莉斯一句「你、難不成要把苦惱中的戈扎魯狠心的趕出去嗎」，直接堵得說不出話來。
◇◇◇◇◇◇◇◇
…真是的…終於到了啊喵…
在胡里奧家附近的樹蔭中藏著的、原魔王軍諜報部隊·靜寂之耳的隊長、哥烏魯時代魔王的側近·地獄貓烏莉米娜絲無奈的搖著頭嘆息道。
真是的…那個原魔王明明是朝霍塔烏鎮方向前進的，為什麼好幾次若無其事地朝著反方向走啊喵…真是恐怖的方向白痴啊喵…
你以為我操縱了人類幾次來告訴你方向錯了啊喵…
烏莉米娜絲用順風耳魔法確定了戈扎魯會停留在胡里奧家裡之後，「那麼，我也去找住宿的地方吧喵」正要離開的時候。
「啊、烏莉米娜絲，你在這裡啊」在後方出現的戈扎魯就突然抓住了她的脖子。
「嗚…嗚喵！？哥烏魯大人！？」對突發的事態，烏莉米娜絲滿臉通紅手忙腳亂。
「叫我戈扎魯。感覺到了你的氣息所以過來看了一下…你在這種地方幹什麼啊？」

「喵…什麼都喵有！？只是碰巧啊喵！偶然的喵！咱只是路過的喵！」

「嘛無所謂了。比起那個，天要黑了，一起來胡里奧殿下的家裡留宿怎麼樣。我已經得到許可了。」

「嗚喵！？我、我、我在那邊野營喵。請您不要在意喵！！」

拼命抵抗的烏莉米娜絲，被戈扎魯不管不顧地扛起，帶到胡里奧家去了。
結果，烏莉米娜絲被迫在胡里奧家裡留宿了。
作為魔王軍時代的老相識，莉斯和烏莉米娜絲睡在了一起。
「……吶，烏莉米娜絲，還醒著吧？」

「……已經睡著了喵…」

「已經睡著了的話就沒辦法了……就當是我自言自語吧
烏莉米娜絲，你、從以前開始就喜歡戈扎魯吧？現在也是嗎？」

「……已經忘了喵……」

「戈扎魯迷路的時候幫了他…該不會是？」

「……不知道喵……」

「會來這裡也是因為追在戈扎魯後面，不是嗎？」

「……我也不清楚喵……」

「……那、戈扎魯和芭麗蘿莎黏在一起也沒關係嗎？」

「誰會把他交給那個人類啊喵……啊…」

看到情不自禁地將被子踹起的烏莉米娜絲，莉斯直直地盯著她，用*曖*昧的笑容看著她。
感覺被擺了一道的烏莉米娜絲滿臉通紅，「……剛剛的是夢話啊喵……不能把它當真啊喵……」邊狡辯著藏進了被窩裡。
整晚上，烏莉米娜絲都被莉斯*調*戲著。
◇◇數日後
烏莉米娜絲在霍塔烏鎮大街的盡頭，開了一個小小的雜貨鋪。
「……這次真是承蒙關照了喵……」烏莉米娜絲一臉不情願地向提供了開業資金的胡里奧道謝，其實內心則非常感謝他。
真是一個麻煩的傲嬌。
在這個店裡，分散在各地的她的原部下、靜寂之耳的成員們立刻就聚集了過來。
以胡里奧提供的資金為本金，靜寂之耳的成員們在各地採購物品，然後在這個小店出售，因為有許多珍奇的東西，小店開業不久後就財源滾滾了。
「戈扎魯你也是、首先先體驗一下工作不是挺好的嗎？」接受胡里奧提案的戈扎魯不久後也開始在這個小店工作了。
「胡……胡里奧殿下、感、感、感謝向我介紹了一個只會添麻煩的店員（指戈扎魯），非、非、非常感謝喵…」烏莉米娜絲把頭扭向一邊，對著胡里奧道謝。
真真是一個麻煩的傲嬌啊。
然而
「我還沒習慣這個世界呢。想來個人幫幫忙啊」戈扎魯這麼要求。
「……我……不是我就不行嗎…是嗎……」芭麗蘿莎也開始在店裡工作。
不用說，烏莉米娜絲看見後心情一下子就變差了。
不管怎麼說，加上原魔王及其原部下，霍塔烏鎮的居民一下子增多了。
◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇那時的魔王城
「喂喂！！還沒找到那個人嗎！啊！芙芳啊！」

「非…非常抱歉、尤伽德大人」

現在還沒掌握胡里奧行踪的魔王尤伽德踢著王座，在那發狂。
看見那副樣子的三軍神。
「……輕率過頭了呢……」（理解成完蛋了也可）

「……輕率過頭了啊……」

「「……輕率過頭了……」」

支持原魔王哥烏魯退位的三軍神，現在更加後悔了。
-------完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00040章：7章　湯けむり温泉紀行
７章　湯けむり温泉紀行
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00041話：趣向と思惑
趣向と思惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話？：這是第7章從這裡開始，但這一章將是中場休息特定時間
===============================================================================

「是……嗯，相當好的發生」

　在家中的工作場，把龍的鱗用在做成盾的胡里奧，對那個滿意做出的結果，看起來滿足地微笑了。

「老公，你也是真有趣。如果全部都用魔術製作就很輕鬆了啊」

　對菲莉斯的言詞，胡里奧苦笑了。

「……全部都用魔術做的話,就沒那麼有趣了」

　在原來世界的時候開始，就喜歡這樣的工作，馬車的修理和架子的作成等帶頭的胡里奧，進行盔甲的製作的時候，以加工非常難的龍的鱗的工藝以外，也極力控制魔術的使用，以只用自己的力量進行著工作。
　不過，那個腕力等級也是特別的他,但是，他對自己用手組裝的行為很喜歡。（譯：大概就是很喜歡組裝模型之類的）

　到現在，這樣製作的盔甲，對熟識的盔甲鋪，作為行商人批發的胡里奧,不過，

「喵！胡里奧的先生，歡迎喵~」

　最近，它已被帶到了雜貨店，這是原來魔族布丁米娜斯開放的“雨果”。（譯：原文的名字：ウリミナス這是人名，ウーゴ這是店名）

　這雜貨店雨果
　小而整齊的，武器和魔法道具、藥草和魔法石等，因為是相當的品種而自豪著，並且儘管營業開始沒有時間，卻已經相當繁榮。


「得救了喵，這個訂單剛好被剛走出去的那位客人訂了的喵」

　從胡里奧那兒接收了盾，布丁米娜斯高興地擁抱著。

「是剛才的客人？　哪個，跑出去的那個？」

　從側面來看那個，原魔王哥烏魯的事，但是哥烏魯是否早想跑出去（譯：原文人名：ゴウル）

但是

「哥烏魯先生！等候了！昨天也緊緊抓住了我的客戶打了吧，那種事情就不要了。 好了,我們一起走吧」
「那樣嗎？　瑪莉璐莎殿下，真是非常感謝」（譯：原文名字：バリロッサ）

　那樣一邊互相說，被瑪莉璐莎帶出去，哥烏魯從店的一邊出去了。

　一時，是與「以前把殺的人轉向自己」誤解哥烏魯的事，瑪莉璐莎對他一個勁地的害怕,不過，多虧和胡里奧家開始共同生活，那個誤解也消除了，最近變成能普通地會話了。

　布丁米娜斯，因為看起來不高興，用不高興的表情凝視著那個2人的背影。

「如果那麼在意，布丁米娜斯一起去向就行了的」

　一邊苦笑一邊說的胡里奧

「去……之類根本沒在意！整天在說奇怪的事喵！」

　用走調的聲音，布丁米娜斯反駁到
　真是一個非常麻煩的傲嬌。
◇◇◇◇◇◇◇◇

　現在的胡里奧家，曾經達到盧德城下町的北方了，得到了被魔物襲擊而成了無人了的民房。
　用魔法袋子收納，並且，把房屋帶到了遷移的地方，並且在那裡設置了房屋。（譯：原句：これを、マジックアイテムである魔法袋に収納し、移転先へ持參し、土地を取得してそこへ設置している ）

　女騎士們貝麗莉莎，也有所說的哥烏魯和布丁米娜斯同居人口的增加，所以增建1層部分及3層部分，客廳·食堂·浴室和複數的廁所和其他共同的空間，單人房間有12間被設置。
　女騎士們4人，加上哥烏魯和布丁米娜斯共6人，住在1層加制的房間，從那裡向分別的工作地方和學校前往。

◇◇弓人巴萊拉的房間（譯：原文：弓士ビレリーの部屋 人名：ビレリー）

「……嗯」

　掌管光和黑暗根源的魔人·和婭，看起來很有興趣地眺望著，從巴萊拉的床下取出的書。（譯：原句：光と闇の根源を司る魔人・ヒヤは、ビレリーのベッドの下から取り出した書物を興味深そうに眺めていた。）

　貌似在畫著什麼，增加著那本書的解析，

「這個相當有興趣……」

　和婭一心一意地埋頭閱讀著。

「哈～，今天也的好累啊…………哇!?啊？！」

巴萊拉結束了她管理牧場的照料，剛剛返回房間，

　看見和婭在房間，
　並且，看見她手中的書
　她非常慌張，臉漲得通紅跑向和婭跟前。

「是啊，巴萊拉殿嗎？沒有事先告訴你真的很抱歉。打擾了，因為我在房間閑著，所以閱讀了你床下的密藏書籍，請您原諒」
「不行～！那是不行的東西～！不能看～！不可饒恕～！」

　巴萊拉飛快的從和婭手中搶回書籍（譯：原句：ヒヤの手から、書物をひったくるようにして奪い返したビレリー 貌似用技能了）

　但是

「不，這本書很有趣喲，讓我知識的探求心奇妙的發癢」
「什……什麼!?」

　對本應該搶回的書，又再到回到和婭的手，巴萊拉很困惑，打算再次搶了就跑。

「因為這個有利於精神世界的訓練啦，所以一定要暫時的借給我，可不可不要再次出手呢？拜託你了」
「我並不打算借給你～！絕對不行～！快點還給我～！」

　是想要拼死奪回圖書的巴萊拉，但是和婭冷靜的繼續躲避著那只手。

　在和婭拿的書的標題上寫有「有關夜晚的營生的輔導和48體位-成人書籍」。

　巴萊拉……對色情的事過了興趣盎然的年紀了。

「哎～做嗎～～～～～～我是被～！」（譯：原文：「か～え～し～て～く～だ～さ～い～！」）

　這次，巴萊拉下定決心打算買帶鎖的保管庫,不過對
　掌管光和黑暗根源的魔人的對方到底會不會有效果……

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇那個夜晚·胡里奧和菲莉斯的臥室

　讓胡里奧用胳膊當做枕頭的菲莉斯，眼珠朝上仰視著那個臉

「老公，下次去溫泉嗎？」

　一點嬌滴滴地說著話。

「溫泉？　有那種的地方嗎？」
「聽布丁米娜斯說的,不過，不過北部好像有奇諾—薩基這個溫泉街的樣子，是個相當的好地方。

　據說飯也非常好吃，請一定要老公跟我一起看。」

　那樣一邊說，把臉一邊埋在胡里奧胸裡的菲莉斯。

「那麼，下次你說一下吧。

　明天也試著問問布丁米娜斯詳細的地方」
「謝謝！ 老公！」

　看起來高興，抱住橫躺的著的胡里奧的菲莉斯。

　當天的日中

「在那裡的溫泉上有各種各樣功效的浴室的喵，比如疲勞復甦的溫泉啦，子寶湯的溫泉什麼的……」（譯：子寶湯是指治療不孕不育，更好生育的溫泉）

「請詳細說明那裡！」
「哈哈，疲勞恢復嗎」
「會決定要孩子,不過！啊！」


　現在
　在前往溫泉決定的菲莉斯腦內，浮現出被3個孩子包圍的菲莉斯和胡里奧的幸福日常，用玫瑰的畫框圍著一邊被上色的展開著。

「那個暫且不提……」

　那樣一邊說，菲莉斯的臉慢慢靠近著胡里奧的面部，

「今夜也請好好疼愛」

　親了嘴唇。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇那個時候·奇諾—薩基附近的森林深處

「那樣……的……沒問題……金髮勇者先生……」

　憂心忡忡地打了個招呼的紫雅,（譯：人名：ツーヤ）

　金髮勇者看起來困苦地一邊呻吟，一邊趴在地面。

「……哇，這是什麼……這個…… 流進來的不吉的東西」

　在那金髮勇者的背上的背負袋，有什麼黑色的東西，那種東西一個接一個的紛紛流入到了他的體內
　那個背袋的其中，有著金髮勇者從魔王城的寶物殿拿走的寶物。

-待續


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00042話：やっぱり殺しとくんだった
やっぱり殺しとくんだった
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在胡里奧家基本早上和晚上，家庭全體人員都集中在客廳上吃飯。

　胡里奧·莉斯夫妻，

女騎士芭麗蘿莎 ―現在∶雜貨店雨果的服務員-

劍客普羅薩姆 -現在∶農場耕種中-

弓人比蕾莉-現在∶牧場管理中，-

魔法士貝拉諾 -現在∶魔法學校上學中，-

一角兎莎貝阿 -原形是狂亂熊：寵物兼家警備員-

　到現在為止是6人和1只,不過，前幾天又有新的人成為了家庭成員

　原魔王哥烏魯現化名戈扎魯 -現在∶雜貨店雨果的服務員-
　原魔王親信烏莉米娜絲 -現在∶雜貨店雨果的店長-

　這2個人加入，變成共計8人和1只的人口

　掌管光與暗根源的魔人荷雅，基本上是不需要吃飯，正因為這樣，所以大部分的時間是自己在精神世界沉浸的修練
　如果嚴格的說，在荷雅的精神世界裡，有原暗黑大魔導師達瑪酈娜賽的契約存在著,但是她現在（過激的描寫太大而被省略了）

「烏莉米娜絲。雖然從莉斯聽了,不過，奇諾—薩基是在哪裡？」

　在吃早飯的時間，胡里奧向烏莉米娜絲提出了問題。

「恩？雖然只是在北部，但是還是非常的遙遠」

　根據烏莉米娜絲的說明，雖然從這個厚塔街去的話就必須要越過山嶺，,但是直線距離相當的近，所以用轉移魔法很容易地就能到達目的地。

「走了喵，可以預約旅館嗎？」

　因為烏莉米娜絲提出的，所以決定請求胡里奧

「這麼難得，大家也一起去嘛？」

　向餐桌上的大家打了聲招呼。

「老公，是我們兩個獨處嗎？」
「難得想以大家去也挺快樂的,不行嗎？莉斯？」
「那…也許吧……」


「是的，我也希望能治癒我平時田地工作的疲勞，拜託你了」
「我還沒說累呢！普羅薩姆憑什麼這樣說！」（譯：原句：「てめぇにゃ聞いてねぇんだよ！ブロッサム！」）

「別，別那麼說……我也希望一起的說，夫人和大人」
「什麼，想打架嗎？！啊？　比蕾莉！」
「……」
「你想說什麼？貝拉諾？　（ギロリ）」
「……　（フルフルフル）　」（譯：這兩個應該是擬聲詞吧）


　普羅薩姆大聲怒斥
　比蕾莉切斷意識（譯：這句懵了ビレリーにブチ切れ）

　貝拉諾怒目而視

　在莉斯憤怒的表情面前，以前是瞬間凝固，瞬間失去了意識的普羅薩姆們。不過現在雖然畏懼著,但是總算把作為會話的一部分變成能夠接受了。

　結局
　這個激烈的討論，是由只有胡里奧和莉斯2人作為預習去住宿而終結的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇數日後

　從烏莉米娜絲受到了預訂住房聯絡的胡里奧和莉斯，立刻向奇諾—薩基出發了。

　用胡里奧的傳送魔法，到達了溫泉街附近的2人

「真有趣呢，老公♪」

莉斯滿面的笑容，抱在了胡里奧的手臂上

　但是

　那個笑容，瞬間要結成堅冰。

「……那個，什麼？」

　2人眼前有，奇諾—薩基溫泉街
在那個街中，有胡亂的大怪物鬧騰著的。

　那個怪物，發出吼叫，砍倒建築物，一個勁地踩踏。

莉斯怔怔地目睹著這一情景,但是

「……這……這……」

電龍的身體顫抖著，逐漸把憤怒衝向莉斯

「什麼，與老公的約會你竟然在打擾！てめぇ！」（譯：這裡就抱歉了，大概意思就是：你這傢伙竟然打攪我和我老公的約會！不可饒恕！ 可是呢翻譯並不是這個意思，詞典我就懶得去找了~你們有誰知道就告訴我吧）

在胡里奧旁邊一瞬間跑出去，莉斯瞬間變成巨大的狼身姿，朝著怪物衝去。

這個，莉斯和怪物互相衝突的背影，胡里奧以另外的意義奮戰了。

莉斯的攻擊以不破壞這裡的任何一個建築物而防御了（譯：這句好繞口…）

　如果有逃避的人，也會轉移到安全的地方
對於怪物的反擊，莉斯也沒有大意（譯：這幾句好繞口啊！！）

　確實是三頭六臂。

　胡里奧的判斷，怪物的相應能力應該有隱藏起來,不過，
因為與其說是想鬧起來，不如說是因為痛苦而亂鬧。
因此，沒拿出全部力量，狼化的莉斯的攻擊也沒有把牙齒尖起來。（譯：正所謂君子動口不動手，大概就是還沒咬你）

　數小時也沒有，莉斯把怪物推進了森林的一角。

「你啊……妨礙愛情的傢伙……用生命補償」

　面向推倒的怪物，架起那個尖利的指甲


在這期間，1個女人擠了進來。

「對不起！是這個人，我本來不想做的，但是這個毒物在我身體裡快要瘋了」

　那樣一邊說，在莉斯前，手上拿著的背袋一邊向遠處扔出了。
仍然還想著襲擊的莉斯，被胡里奧制止了

「……這個」

　拾起背袋，確認那個裡面的東西

　其中，項圈和項鏈，寶石寶物都滿載著,不過，那個全都已經有魔的毒素流出了。
　如果有人承受了這個魔的毒素，變化為妖魔也不奇怪。

「不能……丟開不管」

　胡里奧，那樣一邊說給妖魔一邊舉起右手。

「對不起！請你原諒我吧！我忍耐！」

　女人轉頭面向胡里奧，用手要盡量保護妖蔓而拼命著
於是，這之後妖魔挺出身體，反過來為了保護女人一樣，到胡里奧的面前展開了身體。

「……沒問題，不殺人」

說著那樣的話，胡里奧開始吟詠詩歌，給妖魔施展著魔封的魔法。

　於是，蓋住怪物的魔毒素的可怕氣勢逐漸脫落，胡里奧用右手收集，DOS黑色的寶珠逐漸改變著。
　那個，魔毒素全部脫落，離開之後

　有個金髮勇者的身姿。

　從魔王城的寶物殿偷寶物，逃走的金髮勇者,不過
　是那個途中，被寶物上發出的魔毒素侵蝕，而成了魔物。

　魔王城，是魔人們毒素很強集積的地方
其中長期安置的寶石等寶物，擁有積累大量的這種毒素是很平常的事情。

　胡里奧和女人-茨婭-，交替著照看金髮勇者，

「這個背袋的行李，由我買下。

　如果發生這麼多的魔毒素，情願賣也不會隨身攜帶的吧？」

　那樣說著，從魔法口袋裡，取出大量裝有金幣的口袋，向金髮勇者交易了。

「以後，吃這個藥就好了。如果萬一，魔毒素的後遺症快要出來了，這個也能壓制」

　那樣一邊說著，一邊向玻璃的小瓶裝進藥物。

「……不接受施捨」

　金髮勇者，把手塞進有金幣的布袋裡，簡單地隨手一抓，向胡里奧伸出。

「這是……藥費……還有就是，後面的背袋當作正當貸款」（譯：這勇者竟然拿著別人的東西拿去抵押換錢..好不要臉）

　胡里奧接收了金幣，金髮勇者是與茨婭一起向森林的盡頭走去，直到消失身影。

「……老公，太善良了」

　一邊凝視金髮勇者，莉斯的身姿變回了人類，一邊做稍微乖戾的表情，一邊擁抱著胡里奧的手臂。

「所以，很好啊……但是」

之後

　由於金髮勇者變成怪物鬧騰的原因，溫泉街成為暫停營業，2人沒辦法只好回家了。

「……還是把那個男人···殺死的好」（譯：這句貌似是題目，但題目很奇葩，我就懶得翻啦~這是原句：「……やっぱりあの男・・・殺しとくんだった……」）

　租約露出咬牙切齒悔恨的是不用說的了

―待續


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00043話：御一行様×御一行様
御一行様×御一行様
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在奇諾-薩基魔鬼發生騷亂後1個月後。
總算收到了溫泉街重新開始營業的這樣的聯絡，胡里奧家全體。

【上次，沒有和老公2人一起親親熱熱。再一次，只有2個人去是理所當然的吧。】

莉斯拼命地主張。

【就連大家也是等了1個月的，這次還是大家一起去吧。】

但是，在她耳邊，胡里奧的話也徹底反對著，

【在旅店，讓我們兩個人住同一間房間好了】

那樣被低聲私語

【……嘛……如果是這樣的話……】

莉斯終於答應大家一起去泡溫泉了。

開張不久的雜貨店雨果不能因為休息而不管，店長的烏莉米娜絲、店員的戈扎魯和芭莉羅莎（我想了好久才知道是女騎士- -！）3人在店關門後的晚上參加。

以外
胡里奧和莉斯夫婦
劍士普羅薩姆
弓士比蕾莉
魔法士貝拉諾
一角兔沙比亞

5人和一只在當天上午通過胡里奧的傳送魔法向奇諾-薩基溫泉街出發了。

【……這次，沒問題吧】

一邊抱住胡里奧的手臂，一邊確認街上沒有奇怪的怪物在搗亂，莉斯從內心深處浮起安心的表情。

雖然，在那裡還殘留著破壞的痕跡，但是並沒有阻礙溫泉街的運營。溫泉街在重新開張之後，有相當多的人，熱鬧非凡。

【啊！旅館是在那邊】

一邊查閱地圖前進的普羅薩姆，一邊手指道路角落的大旅館

那裡，是在奇諾—薩基溫泉街中也是老鋪子的旅館，講究的料理是值得驕傲的，被從烏莉米娜絲得到的宿驛的介紹信這樣介紹。

【……飯……美味……】（流口水的聲音）

【哇！？貝拉諾！口水！口水！】

偷看普羅薩姆擁有的介紹信的貝拉諾，禁不住滴(垂下)口水。

這樣吵鬧著，全體立刻到旅館，把住宿手續辦好了。

隨便一說，普羅薩姆把介紹信交給了莉斯。

【是時雨之間？是哪邊嗎？鑰匙是這個？老公那就走吧！馬上就走吧！現在就走吧！】

胡里奧的手臂被抱著，用厲害的氣勢向旅店開始奔跑起來。

【……啊，對不起】

結束登記的普拉薩姆，注意到了在後面的團體客人按順序耐心排隊時，輕輕地打招呼，讓開了地方。和在沙發等待的其他的成員合流。

【結束了。那麼我們也走吧】

大家向自己的住宿的房間走去。

◇◇◇◇◇◇◇◇

【讓您久等了。下一位客人，這裡是接待處，請向這邊】

在完成普拉薩姆的接待後。
向後方等待的團體客人一行人。

【……喂，在那個女人的哪裡了，是要做什麼的？你啊】
【根據我的事前調查顯示，旅館登記本這個物品，應該是要簽名的東西，尤伽德大人】

在小聲的商談時，向接待的女性靠近了

這樣
這一行人，魔王尤伽德和那些親信們的一行人。
因為先前的大敗，魔王軍的士氣正激烈的下降著。需要改善這一憂傷的事態。

【人族，對所說的感激的『溫泉』東西，試著邀請親信的大家怎樣？】

這是一個對自己的提案，魔王尤伽德在進行實踐著。

為了進入人族的街，全體雖然變化為人的身姿，,但是男性陣容還是大的粗糙
那樣，粗壯的男人們一個跟著一個聚集的那個集團，在接待的大廳裡也非常明顯，造成了異樣的存在感。

【溫泉那，雖然聽說有美膚效果，但是……】

蛇姬月璐米妮特，一邊坐立不安的同時，一邊介意著自己的皮膚情形。

【酒也有聽說過，今晚辦個開懷暢飲的宴會也很好啊？】

死馬史萊伊普，豪爽地一邊滴(垂下)口水，一邊（gahaha）笑著。

【米飯好像也很好吃？肚子已經餓了啊】

雙頭鳥弗基·姆基，總是雙頭的怪鳥的身姿，不過，今天成為2個人族的身姿，動作完全一樣，一邊高興地轉動著。

像魔王軍三軍神一樣地，其他的親信們，一樣地高興地大聲吵嚷，一邊也等待著接待的手續結束。

在大家的前面，一個代表人在登記本上簽名。

……啊，這次要怎樣的假名呢……

全部用假名填寫的同時，第16個人的假名已經想不出了，一邊急得出汗，一邊拼命思考圍繞著。

新生魔王軍
這個集團，全體人員，都是大腦裝滿肌肉的，有必要像這樣的思考的工作是難以對付的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇魔王軍慰勞會一行在接待苦戰的時候……溫泉街一角

【那裡的特產鋪的人。我想稍微請教下，可以嗎？】
【嗯？是什麼啊？】
【這個溫泉街的秘寶館，你能告訴我在哪裡嗎？】


所謂秘寶館
是以性風俗為首，有關人和動物等的性的各種各樣收藏書和雕刻等的設施。

【啊，是秘寶館嗎？十分抱歉,那個設施由於最近的妖魔騷亂被破壞，還閉館中】
【啊！？你說什麼！？】

對那個言詞，掌管光和黑暗的根源的魔人荷雅，浮起驚愕的表情，在那個場合崩落了。
……我的、知識的探求心，已經不能從秘寶館得到滿足了……


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00044話：それぞれの満喫の仕方
それぞれの満喫の仕方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉斯的行動迅速。

　將其他人扔下，抓住作為丈夫的胡里奧的手臂跑進到2人的投宿房間，剛剛放置完行李，

「老公！是溫泉！是yanagi的溫泉！是子寶湯！」

　是簡直像咒文一樣，一邊反復，一邊領胡里奧向外面的公共浴池跑去。

　為這個奇諾—薩基溫泉街，有各種各樣的功效的7個溫泉在街中散佈著，一邊圍繞那個享受，一邊巡遊外面的浴池成為有名的東西。

　莉斯，也是其中之一
　孩子有功效的話跑進到被叫yanagi湯的溫泉設施，

「先生先生！saa，一起！一起享受吧！」
「客，客人!?　這裡因為不是混浴感到為難！」
「啊!?　這邊攸關一生的幸福要進入！打攪的話


　嘎蘇

「造成騷亂實在對不起。

　saa，莉斯，慢慢地享受溫泉。是男澡堂和女澡堂。

　老 老 實 實 地」

「……是，老公……對不起」

　頭受胡里奧的用手掌側面劈砍位，總算鎮定的莉斯
　一邊抱頭，勉勉強強一邊遵從胡里奧的言詞。

◇◇◇◇◇◇◇◇

「wawaa! 這是因為好吃yoo！」

　在旅館的大房間一邊吃午飯，比蕾莉高興地捂住臉頰一邊浮起著歡喜的表情。

「確實，這很好！」

　普羅薩姆，一個接一個海鮮料理向口進入，一邊喝酒，一邊也發出快樂的笑聲。
　在那個普羅薩姆的橫側，是胡里奧的寵物，一角兔的莎比亞 -原形狂亂熊サイコベア－- ，funsufunsu高興地一邊叫，靈巧用2個腳起來，用前足在口裡一邊吃著桌上的飯。

「莎比亞也，能特別因準許進入室內，必須好好地享受！」

　對普羅薩姆的言詞，莎比亞是高興地點頭的話，再次開始寫入吃飯的。

　「……pata」

　是那樣的2人和1隻橫側
　是只是喝1杯酒貝拉諾，瞬間變得通紅，在後方倒下。

◇◇那個時候·魔王軍一行人投宿的大房間

「……好？　顧客……如果下次再做一樣的事請即刻出去？」

　旅館的女主人，那個臉浮出著像冰一樣的微笑。

　再那個女主人面前，
　以人型變化，魔王尤加德為首的魔王軍一行，全體人員正座著，垂下了頭。

　事的始末，是這樣

房間通過後，開始吃午飯的全體

「呼呼！作為人的飯菜來說，相當很好！」
「完全是，酒也能行」
「桶的話！用桶拿來！不過」
「「wa～在！一飯！一鮭魚!!」」

　好吃的吃飯和酒前，一口氣張力提高的全體，一轉眼，在房間中為又喝又唱的大宴會突入了。

　就這樣，以大宴會就行了就行了,不過

　在這裡魔王尤加德

「不夠熱烈？　餘興也不做嗎？　更熱烈點！」

　從說出的附近雲情可疑了。

　親信的1人

「那麼，雖然是僭越但是我先！」

　開始跳奇怪的舞的地方

「非常拙劣！更強的東西不顯示嗎？」

　其他的親信，扔出酒瓶

「temee！痛？」

　那個打到頭的親信，由於憤怒心頭揪起來。

　這個2人展開了大打大鬧,不過

「te，temee！弄翻咱家的飯菜什麼意思！」
「啊n！我的酒a!?」
「你！不是推倒我的桶裝酒！」
「「a～！踏了！踩了我！已經不容許了！」」

　在那個過程，連續不斷大受害。

　此後，開始開展阿鼻叫喚的地獄圖的魔王軍一行，在他們投宿的階層的一半附近崩潰了。

　在這裡，聽慣這個吵鬧的旅館的女主人跑去，

「你們！不要太過分！」

　與怒聲一起在全體上施加拼命暴風雪的魔術，總算這個騷動使之終結了。


　從房間出來的時候

「好？　明白了吧？」

　再次，用強的語調按頭，女主人離開了房間。

「……那個女人，是吧，相當厲害」

　在那個震撼力前，禁不住正座，縮著身體的魔王尤加德，只有苦笑。

　再者，
　序盤想辦法控制住騷動也好fufun，停住做開始鬧騰的尤加德也好

「是誰！推敲打攪的話！」

　是在酒桶中從頭被插入，昏過去的人。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇黃昏

「那麼，抱歉但拜託nya」

　客人成為變得少的時間帶，進貨擔當的，原寂靜之耳的店長，烏莉米娜斯，背著準備的行李，向店外邊出了。

「辛苦。店長先生」
「那麼去嗎，芭莉羅莎小姐，烏莉米娜斯」

　在外邊等的芭莉羅莎和，原魔王的哥烏魯，向烏莉米娜斯打了招呼。

　為了用哥烏魯的轉移魔術向奇諾—薩基移動，
　芭莉羅莎和烏莉米娜斯，在哥烏魯左右變得象擁抱他一樣的。

　……出去什麼……還不錯nya

　對哥烏魯，由於合法地抱著，一邊通紅臉，非常高興的烏莉米娜斯。
　是複雜的少女心的傲嬌。

　平安轉移結束，

「Umu，旅館在那邊」
「ba，笨蛋嗎nya！這邊nya！這個容易迷路的人！」

　突然切斷想使勁從溫泉街方向正相反的，森林開始走的哥烏魯，拉住手臂的烏莉米娜斯。
　那個後面，

「烏莉米娜斯小姐的前面，哥烏魯先生也沒面子」

　是芭莉羅莎，一邊苦笑一邊走著的。

　此後，多虧烏莉米娜斯，平安，一行，大家向投宿的溫泉旅館前進不知不覺抵達了。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇那個時候·yanagi湯

　上午泡了溫泉的莉斯，至今還在澡堂中。
　途中，一邊夾隔休息，好多次好多次一邊持續泡溫泉的莉斯。

　……孩子……孩子……老公的……孩子

　是由於玫瑰的畫框附著一邊夢想在腦內，生孩子第2度的3個孩子與共計6個孩子和胡里奧一起關係和睦地生活的身姿，為莉斯，嘿哈哈，像瘋了一樣的表情。

　是那個，等候室，
　是完全被忽視的胡里奧，在莉斯滿足出來一邊苦笑一邊持續等。

-完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00045話：めんどくさいツンデレ
めんどくさいツンデレ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

合流的哥烏魯們3人和，總算由子寶湯返回的胡里奧和莉斯的胡里奧家一行，集中在旅館的大房間上吃著晚飯。

「那麼說來，3層為什麼封閉了,不過，是有什麼的嗎？」
「啊，有團體之類暈鬧騰了啦，現在進入著修理」

　對普羅薩姆的言詞，點頭fu～的，胡里奧

　那時

「temeera！下次的話！」

　從旅館的門口的方向，認為是旅館的女主人的怒聲響遍。

「…………」
「怎樣做了？　烏莉米娜斯小姐？」
「…哦…不～，滿滿地感到有熟識的樣子的nya…」
「是奇遇，烏莉米娜斯。是我」

　哥烏魯和烏莉米娜斯，暫時互看臉之後

「…maa，今天來悠閒的nya，丟開不管的nya」

　那樣一邊說，一邊對著瓶嘴喝酒。

　這天
　在奇諾—薩基的某老舖子旅館，『2度』做大鬧騰的集體，溫泉街進出禁止旁邊，那個通緝畫，在溫泉街的全部的旅館及飲食店即日被散發了。
　被指名的不用說，是變成人族，尤加德一行。

◇◇◇◇◇◇◇◇

　晚飯結束的話，胡里奧們向溫泉街的外面的溫泉巡遊出門了。

　莉斯，像當然一樣地直達了到作為子寶湯的柳湯。

　……孩子……孩子……老公的……孩子

　由玫瑰的畫框附著一邊夢想在腦內，生孩子第3度的3個孩子在共計9個孩子和胡里奧上被包圍，關係和睦地生活的身姿，為莉斯，嘿哈哈的，表情崩壞的樣子。

　那個從決定去柳湯外的溫泉的莉斯以外的一行。
　在入口分成男女，向脫衣所朝向。

「ha～，溫泉no這樣nyaru的嗎nya」
「烏莉米娜斯先生，溫泉是第一次嗎？」
「nya。我只有聽說過,…而且，原本不怎麼喜歡洗澡nya」

　一邊苦笑，脫去衣服，一邊與芭莉羅莎們一起向朝向浴池的烏莉米娜斯。

　就在那時

　那個烏莉米娜斯的眼前

「啊，烏莉米娜斯。對不起，忘了毛巾。」

　突然，用轉移魔術哥烏魯出現了。

　對突然的出現，女性陣容全體，疏忽大意了，與身體也沒有掩飾的狀態的那樣，跟裸體的哥烏魯很好的對峙著。

　時間如暫停般後
　在腦內掌握事態的烏莉米娜斯

將手正裡拿著的手巾，像繩索那樣對哥烏魯扔出，堵住那雙眼睛纏在頭部上了。

「胡里奧先生！火速回收那邊這個豈有此理者nya！」

　像對那個大聲，呼應一樣地，哥烏魯的巨大的身驅瞬間從那個場合消失了。

　其他的客人們，什麼什麼？向那，人聲嘈雜著
　烏莉米娜斯們，像什麼事也沒有一樣地向溫泉進入，總算突破這個場合。

「…哥烏魯先生，溫泉因為男澡堂和女澡堂分成著，請當心」
「誠然是，那樣嗎？

　無論怎樣除了魔王以外，可完全沒有那樣的經驗」

　和這樣說的說的胡里奧一起，一邊泡在男澡堂的浴池，一邊哥烏魯抱歉抱歉，將手放在頭部後面感覺，豪爽地笑。

　從浴池出來，全體合流,不過

「temee！多麼笨蛋nya！殺了nya！」

　對之前那樣闖入女浴池的哥烏魯，烏莉米娜斯狠狠地說教了,不過，哥烏魯一邊浮起不斷不太明白表情，一邊笑說抱歉抱歉。

　此後，悠閒自在地巡迴外面的浴池的一行，是最後的yanagi湯，回收連營業時間結束還不肯走的莉斯，全體人員齊向旅館返回了。

　最初，是集中在芭莉羅莎們投宿的大房間上，大家一起喝酒的,不過，

「老公……子寶湯的功效……」

　臉上發燒的臉的莉斯，抓住胡里奧的手臂，向2人的投宿房間急急忙忙進去。

「不過，人間的酒，相當很好的東西」
「那有同感nya」

　哥烏魯和烏莉米娜斯，旅館的酒好像相當中意，對著瓶嘴喝酒，空瓶子連續不斷出現。
　在2人以外的人成員中，酒力最強是的普羅薩姆,不過為了試圖跟上兩人的步調，變得酩酊大醉。

「普羅薩姆酩酊大醉了……雖然交往很久,不過第一次看了」
「～……我也沒有記憶的waa～」

　那樣一邊說，普羅薩姆一邊橫躺下了

「ko，喂！!?做什麼」
「maamaa，不會少塊肉啦」

　隨意地把芭莉羅莎的膝當枕頭，開始休息片刻。

「是什麼？　那個樣子？」

　用詫異的臉凝視芭莉羅莎們的情況的哥烏魯。

「是啊，maa，那個……是叫母子感情，還是叫……惡作劇maa，那樣的東西」

　一邊苦笑一邊回答的芭莉羅莎。
　對那個回答，踏，很小地點頭的哥烏魯

「哪個，我也想試試看。烏莉米娜斯，借膝」
「是nya……te，呢？　什麼？　要，nyanya!?」

　和旁邊的比蕾莉聊天和喝酒的烏莉米娜斯，一邊對盤腿坐的自己的胯股之間，唐突躺上來的哥烏魯頭的頭，驚慌失措，一邊通紅臉。

「chiyo！笨蛋nyaro!?　惡作劇要適可的nya！」

　相當用力打哥烏魯臉的烏莉米娜斯,不過
　完全對哥烏魯沒效

「踏，既然這麼愉快」

　那樣一邊說，與一邊哄笑，橫躺抓住烏莉米娜斯的屁股，自己的頭很好地移動一邊微調整那個位置。
　無論怎麼打，也滿不在乎的向哥烏魯，

「……喜歡就好了ya……已經不知道nya」

　烏莉米娜斯，通紅臉，一口氣喝光了酒甕。
　仍舊，非常麻煩的傲嬌。

　是因為之後，哥烏魯開始睡了，到早上一直用這個姿勢過的烏莉米娜斯。

　第二天早晨

「老公，開心! 再來」

　用喜色滿面在胡里奧的手臂上抱著的莉斯。

「如果腳會麻木，挪開就行了」
「各種壞事的根源說那樣的事的nya嗎!?　a！」

　到早上到盤腿坐上面裝上哥烏魯的，烏莉米娜斯，因雙腿麻木無法站起，在哥烏魯背上。
　為了那個過度的結果的羞恥，烏莉米娜斯，通紅的把那個臉埋在哥烏魯的脊背裡。

「a～……難道說是宿醉，這」
「宿醉等，我記憶裡普羅薩姆沒有過,不過？」
「因為比蕾莉也沒有u」
「……(kuu)」捂住著宿醉的頭

　以玻璃杯數杯成為重度的宿醉的貝拉諾以外的，其他的3人，與大家，一團和氣互相談。

　在那個大家腳下，一角兔的莎比亞，一邊funsufunsu叫，看起來高興地一邊也跳躍,不過，那個身體，過了一晚不是大了一圈了嗎那樣肥大化的。
　無論如何肯定是吃過多了。

　旅館退房後，
　全部用胡里奧的轉送魔術，向霍塔烏的家返回了的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

　……這，相當……

　奇諾—薩基溫泉街一角
　在因為修理中閉館中的秘寶館中，掌管光和黑暗的根源的魔人荷雅，從臨時間隔的箱子中取出，埋頭閱讀著本來應該被秘寶館排列的書。

　……誠然，這樣的體位也有……還是這個領域，真深奧

　是一邊讀書，進一步打算致力於在精神世界的練習，對心一邊發誓的荷雅。

　再者，是到秘寶館的非法侵入。

-完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00046章：8章　新たなる火種
８章　新たなる火種
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00047話：予兆
予兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇從溫泉旅行回家數日·胡里奧家

　胡里奧家，有冰箱。

　這個冰箱，由於有設定冰魔石，而能恆溫保持冰箱內，可以新鮮地保持食材的結構。
　本來，不但這個魔石頭相當高價，而因1年需補充1次魔力，需要進行更換，但費用也相當昂貴，普通家庭不太普及。
　這種魔石是胡里奧透過使用自己的魔力建立的，所以能不需維護費的使用冰箱。

　雖變得畫蛇添足,不過，
　用魔術解析冰箱的胡里奧，現在也能自製冰箱本身。
　不但是相當好，而且原價很便宜地設法被控制著，是否能再雜貨店雨果銷售，和烏莉米娜斯2人討論中。

　開場白長,不過了
　在這個胡里奧家廚房的冰箱中，不常看到的東西被放置著。

「……莉斯小姐，這個黃色的水果什麼？」
「芭莉羅莎這是叫雷檬{沒打錯就是remon}的酸水果」
「酸？　……蛤？　因為要是酸也像是飯後的甜點？　……而且，這麼大量的…… a！什麼料理要用啊！」
「不同。是因為以後要用，先預先準備了的」

　那樣說，莉斯染臉頰，

「因為……如果懷胎，會想變得吃酸的東西，在書上寫著」

　稍稍一邊垂下頭，用雙手一邊捂了臉。

◇◇◇◇◇◇◇◇

2個男女走著在西方的森林中。

「在那個祠堂中，說有『強者的劍』被封印？」
「是，在前面的街的酒館向打工時，在冒險者隊伍談話中偷聽到的。

　而且，店的孩子也知道」
「如果是那樣，比那隊冒險者先，奪去那把劍。抓緊」


　男人，加快走的速度，沿著森林中前進。
　女人，慌慌張張地追趕此後。

　並且，2人的身姿，是再次於森林中消失了。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇魔法國庫拉伊洛德城·辦公室

　是原第一公主，現王女，以憔悴的表情拼命持續處理桌上堆積如山的文件。

　在罷免前國王父親以後，作為新的領導人在國家的辦公時的她,不過成為了愈了解實情臉愈蒼白的結果。

　無論怎樣，國家的總支出的一半附近，都是已執行卻沒有留下任何書面證據，一直下落不明。

　從以前在城裡工作的人們聽到，
　前王，對中飽私囊的事以外幾乎不表現興趣，有關國家的事，據說全部委託給他的從幼時培養的人。

　為了對前王的從幼時培養的人們聽情況，邀請他們到城堡，只不過全部的人隱蔽身姿，成為失蹤人口。

　如果王女，請求因保密繫結著友好關係，寂靜之耳的人們，那捕獲也說不定容易，不過城的暗部也有，對因有外部的人的委託而躊躇。

　結果，與重新徵用的人們一起，因內政的重整而變得拼命王女，但是

「……父親……不，那個屎小子……去死吧」

　一邊嘟嘟噥噥著什麼，把空洞的目光一邊轉向著一個接一個被抬進如山一般的文件。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇霍塔烏的街·雜貨店雨果

「低劣品？」

　對烏莉米娜斯的話，胡里奧浮起了詫異的表情。

「那樣nya。由於那個原因，相當感到為難的nya」

　根據烏莉米娜斯的話
　據說最近，在城下町週邊上市的商品中，低劣品攙混的程度變得異常地高。

「購買前的檢查的話有問題nya在，東西到達時為低劣品nya的事情屢次發生的nya……我的店好幾次也有受害的nya……對不起nya」

　向作為出資者的胡里奧覺得丟臉，道歉的烏莉米娜斯。

「烏莉米娜斯，我很明白寂靜之耳的大家非常優秀。

　不過，我想比誰都想搶先那樣的你們的想法也是個問題」

　對胡里奧的言詞，烏莉米娜斯也點頭

「現在，我們也要求寂靜之耳的大家收集信息的nya。

　根據結果如何，來行動nya」
「如果有我能做的事，無論什麼時候都可以告訴我。不管什麼我都會幫忙」
「什麼？需要胡里奧先生前往的事態來著嗎？假如這樣我也參加！烏莉米娜斯」

　加入到話題的哥札魯。
　但是，烏莉米娜斯唧~的盯著那個樣子。

「……如果拳頭能讓這難題沉默的話，就能感到安心地交給你nya」
「有時用拳頭互相談也重要？」
「……不要用得意的臉以為這是好事nyawa」

　胡里奧一邊苦笑一邊凝視著2人的交談。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇某建築物的地下室

「de，結束向南工藝品的出貨了嗎？」
「呢。全部檢查的商品以低劣品頂替完送了。正規品，就那樣向西的檢查轉動著」
「很好。以免被抓到尾巴，那邊的對策不要犯錯」
「領會。

　然後，不過之前說的，私人軍隊增強的事有建議」
「什麼的話？　試著說」
「是僱傭兵的地方得到……，稍微讓人在意的信息，西方的魔族……為慎重起見，借一下……耳朵」
「……fumu……fumu……umu，明白，那個方向推進的話」


　好像部下的男人從室內消失身姿，於奢侈的椅子坐下的那個男人，一邊浮起大膽的笑容，一邊來回撫摸旁邊堆積起來的金條。

──完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00048話：暗躍する者達
暗躍する者達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇魔法國庫拉伊洛德城·城下街後街一角

　「是……那裡」

　是原魔王軍寂靜之耳諜報員，現在成為雜貨店雨果的庫拉伊洛德城下街進貨擔當負責人的古蕾雅妮露，朝著後方等待著的一樣的進貨擔當的人們打了招呼。

　這天
　在城下街，從使低劣品流通的人們的1人，刺探出那個據點的信息成功的古蕾雅妮露們一行，襲擊那個據點，打算要一網打盡的。

　……可以出來了

　古蕾雅妮露很小地用手打暗號，全體一齊向黑暗中散落，向建築物紛紛來到。
　古蕾雅妮露像預定那樣，從通氣口向內部潛入了

　nu!?

　那時，古蕾雅妮露打算通過的通氣口突然以斷頭台的方式被封閉了。
　是毫釐之差，靠著雙手的力量下來到後方，逃跑困難的古蕾雅妮露，儘管魔忍熟悉這種陷阱的跡象，這個陷阱直到咫尺之前卻沒注意到。

　從其他的路徑嘗試侵入的人們，也被陷阱阻止，出現了一部分負傷者。

　判斷由於陷阱發動，被對方注意到了侵入的古蕾雅妮露，因為沒有逃走的時間，轉換作戰強制突入，用很小地口哨發送信號。
　隨著這個信號，從黑暗跳到的進貨擔當員們，一齊向門集中，快速向室內突入。

　但是

　已經成為室內已是空殼，在空空蕩蕩房間中央，為古蕾雅妮露們提供此次的信息這個一夥的搬運擔當的男人，被椅子綁上，絕命了。

　古蕾雅妮露，因被搶先防備而咂嘴，準備下一次的作戰，從這個建築物立即撤退。

◇◇該時刻·某建築物的一室

「如你主人說的那樣。如果慢了半日就會被壓制現場」

　大的水晶被放在那個男人前，前頭那樣的古蕾雅妮露們的突入的從頭到尾完全地被放映出。

「de，有的…kekeke。你只要不背叛我們，是我們也保護你們的…那樣的契約…kekeke」
「明白。魔的寶物，魔法的遺物……得到的，全部給你們」

　明顯地坐在椅子上的男人把作為無畏的微笑轉向了作為魔族的異形者。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇魔王城·王座之間

「怎麼樣？　a？　fufun」

　一邊發出急躁的聲音，魔王尤加德一邊fufun把臉轉向了作為親信的芙芳。

　就任新魔王的尤加德，按照慣例，來給各地的魔族的集團的長老們，敘述新魔王就任的祝賀和忠誠的誓約的那樣進行著通知。
　盡管不少有了露骨地表示不快的人但是拜訪者，大致都正對尤加德?述祝賀和發誓。

　但是，作為從西方的魔族的集體，連1人來訪的人都不在。

「對不起，尤加德先生。因為現在派出著追問的使者，現在暫時請給我時間」

　fufun，在地板上拜倒，深深地垂下了頭。
　對那個情況，與哼著鼻子習慣，尤加德明顯地看起來不快的表情的那樣靠著手臂，仰視天花板。

……西方的傢伙，是從大哥的時代開始反抗的,不過……

「哎，西的魔族，是狐狸嗎？」
「是是，魔狐狸姊妹的，金角狐，銀角狐」

　一邊想起2人的身姿，尤加德一邊回想可恨的表情。

「真是，氣味討厭……」
「呢？　那個？　散發臭味嗎？　那個，不過沐浴每天做著……」
「ba!?　不是你！」

　從那開始擔憂自己的身體散發臭味fufun的尤加德。
　是絕對無法饒恕的過去。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇數日後·霍塔烏街的雜貨店雨果店內

「考慮那樣魔忍的古蕾雅妮露被搶先了，對方也有魔的人的合作夥伴沒錯」

　對胡里奧的言詞，烏莉米娜絲點頭了。

「失去1個在城下的據點nya，但本體逃跑了nya，並且想重新開始活動nya」
「諜報持續的緣故，其次是不能疏忽的打算。對店長殿、師傅殿」

　為報告來的古蕾雅妮露，夜深人靜垂下了頭。

「雖然那麼說，隔了好久，古蕾雅妮露。是看起來精神比什麼都好」
「mo，您的話……無法用言語來表達感謝」

　對胡里奧的言詞，感動的過分真的哭了的古蕾雅妮露。
　弟子志願以來，是隔了好久的再見，也是理所當然。

「有什麼都請報告的nya。有關魔的人nya，通知大家越發警戒的nya」
「ha，領會」


「啊，對了」

　即使話告一段落，烏莉米娜絲拍了下手

「胡里奧先生，平時的那個，要準備的nya」

　店一角的，手指指向桶。

「總是抱歉。得救了」
「……雖然那麼說，太太，還在為懷胎而買nya？」
「還是不明ko。

　但是，不管怎樣，「要準備！」，這樣聽不進去」

　那樣說苦笑的胡里奧。

　桶的其中，裝滿remon。
　如果懷胎變得想要酸的東西，讀著書的莉絲，每天一樣地在烏莉米娜絲上寄送這個，持續儲備。

「也許不久，必須要做remon用的倉庫了」

　一邊抱著桶，胡里奧只有一邊苦笑。

-完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00049話：不斷交錯的結果
不斷交錯的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇庫拉伊洛德城·寶物殿


「你們！快點追擊！不能放跑侵入者！」

　盡管女人騎士波拉麗絲在就寢時受到原形不名的集團正侵入寶物殿的緊急通報，還是以驚人的勢頭趕到，並正現場指揮。

「為何這樣簡單讓他們侵入！夜間警備的人做什麼的!?」
「那個，是有我們也不知道的秘密道路的地方，侵入者巧妙地利用那個道路」
「eeei，可恨！也把人捕獲以後到那條通道！！明白了嗎」
「是！」


　作為魔法國庫拉伊洛德王女直轄近衛部隊第2聯隊隊長的波拉麗絲。
　從王女還是第一公主的時代作為她的部下處理任務忠義的她，第一公主就任女王的同時城中工作被返還，以城的警備為中心，勤勉執行著任務


　不過


　……如果在這裡把侵入者一網打盡，王女陛下也是想會感到喜悅……啊，只是想像那個年幼留存的臉讚揚的那個景象，這個波拉麗絲，有一千個人的力氣！


　仍舊有著年下女性的癖好。
　再者，那個癖性是隱匿中。


　這個集體，好像熟悉著城特殊的道路，甩開波拉麗絲們的追擊，大部分的人在逃走上成功。

「……用最低救援確保目標的嗎」

　波拉麗絲，一邊用力踩住自己捕捉的集體的一人，一副可恨的樣子一邊咂嘴了。

「好嗎，為確保不自殺，做口銜，背著手拘束。在女王之前帶走，請求後邊的指示。

　其他的人，確認沒有被寶物殿拿出去的東西嗎」


　受到波拉麗絲的指示，在周圍的騎馬的武士和衛兵們迅速開始行動。

「對了波拉麗絲殿」
「n？　什麼？」

　被衛兵的1人打招呼，鯔魚鬆鼠向那邊轉動視線。

「那個……被抱在腋下的東西到底是？」
「n？」

　被說，波拉麗絲注意到了自己拿著就寢時候愛用的抱枕跑去現場。
　是在那個抱枕上，魔法師貝拉諾的身姿被描繪著。

「是我的安眠配料。不用介意」


　貝拉諾殿，雖然現在分散，不過，這個波拉麗絲。都沒忘記過您的事……


　在威風堂堂事後處理中獨有威嚴的姿態的波拉麗絲。
　各種各樣崩壞。


◇◇那個時候，胡里奧家


「怎麼了？　貝拉諾？」
「…………」
「呢？　覺得發冷？　是感冒了嗎？」
「…………」
「感覺不同？　maa不管怎樣，想辦法睡吧」

　是對於同室睡的芭莉蘿莎的言詞，點頭的貝拉諾,不過據說，那個發冷不時會出現。


◇◇◇◇◇◇◇◇


◇◇庫拉伊洛德城下街的，某一室


「是……搞砸了嗎？」

　坐在奢侈的椅子的相當大的年齡的男人，可恨地樣子一邊咂嘴，向眼前的男人一邊打招呼。

「不，在總算魔人們想要的東西的帶出成功了……只是由於，寶物殿的警備體制大幅度變化的原因，侵入部隊受到相當的損害」
「踏的，就在這種時候警備體制變化著……嗎maa，那個東西到手就可以。對馬上，整好送交給那個魔的程序」
「那個……總是進行行李的安排的人全都出去了,不過……那個……怎樣做才好？」
「那樣的東西不知道嗎？　是你們下下的人的工作吧！尋找明白的人，趕快來！麻煩鷲的手不出來！」

　被相當大的年齡的男人大聲叱責，那個男人眼前的男人，驚慌離開了房間。


　如果鷲能賺錢的話，這也好那也好。為此，什麼都幹，已經沒有什麼限制。


　相當大的年齡的男人kukkukku，浮出著大膽的笑容。

◇◇數小時後·庫拉伊洛德城·王座之間


　波拉麗絲帶來，為寶物殿侵入的原形不明的集體的1人，王女浮出著驚愕的表情。


「由於這個人們的原因，寶物被拿出去數件。

　是之後，訊問這個人，使之坦白的打算」

　波拉麗絲，向王女垂下頭，報告狀況。
　但是，王女是即使那個也沒進入耳朵的情況，對只注視那個男人的臉。

「你……父親的……」

　那樣
　那個男人，是王女的父親，原國王的親信的1人。
　是國王被罷免，被放逐時候，一起被放逐的人的1人。

……萬萬沒想到在……這次的事情的背後是牽涉到令堂嗎？

　是不想相信的王女。
　驅逐了國王之後為了慎重起見刷新包括寶物殿的在城裏的警務工作安排，不過由於捕獲來了這個人，即使原王放逐後的措施，也認為能發現侵入者。
　如果令堂糾纏?這次的事情的話得的話衹處死……

　罷免，驅逐但是是實際的父親。
　一邊聽波拉麗絲的報告，一邊王女感到意識遠遠離開。

◇◇庫拉伊洛德城城下街的，某倉庫中

「是，回收平時的桶kon」

　使不突出，用商人風的服裝裹住著身體，那個女人，手指一邊指向讓部下運送的桶，把笑容一邊飄浮著。

「怎麼說，那個城的寶物殿有魔狐狸一族的寶物的1個，沒想的kokon」

　妖艷的旗袍裹住身體的女人迎接了返回的女人。

「到現在集聚的寶全部，如果這個東方的扇子加入，已經，那個強迫為可恨的尤加德等當臣下的必要也沒有的kon」
「在城裡，追問的使者來了kokon，血祭，這個攻擊的kokon」

　旗袍的女人，給予部下指示。
　收到命令的部下的1人，驚人的勢頭跑出去了。

「祖父的材料，四處離散了的我魔狐狸一族的寶物的1個，東方的扇子kon」
「掀起即使火山也吹滅的大風的傳說的魔法寶具，kokon」

　2人，把手放在桶的蓋子上

「「見面～kon」kokon」

　以2人同時開了蓋子。

　那個2人的活動停止了。

「……什麼kon？　這個黃色的？」
「……水果？　kokon」
「酸pa!?　這個！實際是remon kon！」
「cho!?　內容不同的kokon!?」

　2人，手上一邊拿桶中有著的大量的remon的果實，也許這個裡面……等一邊想，拼死一邊翻找。
　是可是，與她們的想法相反，桶的其中只有remon的果實滿滿地塞著的。

「那個人……怎麼說背叛的kon？　這個銀角狐狸姐姐也不能舔的東西kon」
「去追問的kokon！根據情況a，這個金角狐狸姐姐咬死的kokon」


◇◇那個時候·霍塔烏街·雜貨店雨果

「……為什麼ya？　這個」

　烏莉米娜斯，確認被莉絲每天一樣地請求，購入著，remon堵塞的桶的內容，皺眉了臉。
　是那個其中，不是平時的remon，是在布裡嚴格被包的什麼進入的。


-完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00050話：魔狐姉妹
魔狐姉妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與魔狐狸姊妹金角狐狸銀角狐狸一行與前王們的交易，在庫拉伊洛德城下的批發市場被進行。

　兩者，表面上都是商會。

　金角狐狸銀角狐狸一行，G&S商會
　前王們，金成木商會

　哪邊都用假名在庫拉伊洛德城下街的商業公會登記著，在批發市場堂堂地進行著交易。
　利用那個，前王們得到的寶物們，經由這個批發市場向金角狐狸銀角狐狸流通著。

　直接可以進行東西的交接,不過，兩者交易的道具大半是盜竊的東西。
　魔法道具作為盜竊的東西被商業公會登記的話，會被城的魔導人們放上國土整個地區的檢索魔術被搜索。
　在這檢索一次的話，若卡住之後被自動尾隨的話，會被全國土通緝，非常麻煩。
　但是，作為經由批發市場的魔法道具，全部經過著檢查，這個檢索魔術被除外
　說那個檢查，錢如何，也不用說,不過……

　是那樣做，反復交接贓物的兩者,不過，
　誤算了這天產生。

　總是去著與金角狐狸銀角狐狸一派那交換物品的，前王的人，這天由於其他的工作不在，只好從其他地方調人與那一派接觸。
　↓
　金角狐狸銀角狐狸一派的人，因為事前沒聽說原王方面的擔當者變更，一直沒能接觸。
　↓
　雜貨店雨果的進貨擔當的人，因前王的人拿的桶與放入remon的桶相似，誤解原王的人是交易對方的remon業者，

「那個，那個東西(remon) 嗎？」
「是啊，那個東西（來自城的盜竊的東西）」

　在這個場物品的交接被進行。
　↓
　此後，原王方面的擔當者的變更傳到金角狐狸銀角狐狸一派的擔當者。
　尋找新的擔當者的金角狐狸銀角狐狸一派的擔當者，發現向本來雜貨店雨果的進貨擔當者將銷售remon的業者

「發現了，對方，哪裡？」

　從那個情況，與原王的人誤解這個人，接觸

「那個，那個東西在(城的盜竊的東西) 嗎？」
「是啊，那個東西(remon) 。什麼，人今天不同」
「那個彼此彼此」


◇◇城下街內·某建築物的一室

「……那麼什麼kokon？　由於錯誤，東方扇子的桶，去其他地方的嗎kokon？」

　對原王的隱蔽處的銀角狐狸，不爽的做了咂嘴，Dan的用力踩住地板。

「你們那也有錯兒。別只把責任推向這邊。

　已經調查目標物品被送交的地方。在今夜就能回收請暫時等候」
「沒理由等kon，地方是哪裡？　現在馬上去的kon」
「是……霍塔烏街的雜貨店。好像叫雨果」

　金角狐狸，抓住前王所拿出，寫著ugo的信息的紙

「回收這邊做的kon，交易額為一半減額kon」
「……只能這樣了」

　以一邊咂嘴，一邊氣憤的沒有的表情點頭的前王。
　確認了情況，金角狐狸和銀角狐狸，離開了房間。

◇◇霍塔烏街·雜貨店雨果內

「實在不是個，普通道具的nya」

　拿出被用桶裏的布包起來的道具，正目不轉睛地觀察烏莉米娜斯。

　用七色漂亮的鳥的羽毛構成的那個扇子，只是羽毛的部分有人的臉的二倍以上的大小。
　那個羽毛的結合部分，填充著巨大的魔石，表示著這個扇子是某種魔法道具。

「試著用上物品鑑別魔法,不過好像隱藏著辨別不能nya」

　烏莉米娜斯，把手左右打開束手無策的聳著肩膀。

「戈札魯先生的魔術怎樣？」
「有關物品鑑別，比起我烏莉米娜斯是上面。烏莉米娜斯要是沒辦法我也困難」

　對芭莉蘿莎的話，戈札魯哈哈的笑出聲音。

「如果和莉絲小姐一起外出胡里奧先生返回就試著請求鑑別吧。想要是那一位的鑑別魔術不是明白嗎,不過？」
「那樣nya。現狀是以外手引起的是吧nya。

　可能，這個桶的本來的持有者也找在的，可以順利還判斷也困難的nya」

「唉呀？　說冷事的kon？」
「作為這邊，希望順利地還的kon？」

　突然，從店的入口出現聲音。
　烏莉米娜斯向那邊轉動視線，那裡有在妖艷的旗袍上包著身體的2個女性的身姿。

　……魔狐狸姊妹nya
　曾經正作為魔王軍的諜報員的最高層活動的烏莉米娜斯馬上明白了兩個原形。
　但是，一方的金角狐狸銀角狐狸姊妹，沒注意到人種變化且隱藏魔的力量的烏莉米娜斯和戈札魯的原形。

「那布是你們人種能處理的東西kokon。老實地還的kokon」

　高壓地，在脊背上讓魔力故意一邊沸騰，銀角狐狸，向烏莉米娜斯一邊伸了手。

「……如果老實地還，就那樣返回的nya嗎？」
「當然kon，約定守護的kon」


　在那個2人之間，芭莉蘿莎堵在中間。

「你們魔族，背後放出魔力威嚇，沒有好的事。說，圖謀著什麼？」

　手托起劍，與銀角狐狸對峙。

……踏，仍舊美麗的立勢

　在橫側一邊看那個身姿，戈札魯一邊思考不適合這個地方的想法。

……這個傢伙……一定是「踏，仍舊美麗的立勢」的想nya

　凝視芭莉蘿莎的戈札魯雖然是經常盯著，但是烏莉米娜斯，不快地做了咂嘴。
　是直覺太尖的傲嬌。

「這人種竟然敢把劍對準我……相當的勇敢kokon」

　那樣一邊說，銀角狐狸，向後方的金角狐狸一邊遞眼色。
　受到那個的金角狐狸，到手取在腰裡放的葫蘆的形式的道具，取下那個蓋子。

「那個勇敢表示敬意，聽到名字的kokon」
「我名是芭莉蘿莎。是騎士，這個店的服務員」

聽那個聲音的錢角狐狸，向芭莉蘿莎轉動了葫蘆

「騎士芭莉蘿莎！」
「是什麼？」

　對金角狐狸的號召，芭莉蘿莎應對

　下面的瞬間
　芭莉蘿莎的身體瞬間向金角狐狸有葫蘆中被吸入。

　在那個景象上(裡)，烏莉米娜斯只有浮起發呆的表情。


　吸引摩葫蘆
　是持有道具的人，呼叫對方的名，將應對的人吸入，在中溶化，變成魔力的能力的魔法道具，魔狐狸一族寶物中的1個。

◇◇那個時候，西方的某封印的祠堂

「哎，茨婭，用這個鎧甲沒錯？是強者的所謂的鎧甲？　踏，穿著的感覺不壞」
「是是i，應該」
「……稍等，在狀態畫面被表示不是『強者』，『狂人的鎧甲』？」
「得e!?so，那個，不是弄亂在身體上穿戴的人的精神的詛咒的道具嗎？　金髮勇者先生！ha，快點脫掉！」
「…………」
「欸，金髮勇者先生？」
「GUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」


-完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00051話：哈哈哈
哈哈哈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

金角狐狸，左右搖晃著吸入芭莉蘿莎的葫蘆型的魔法道具·吸引摩葫蘆

「是普通的人類,不過能當祈禱殲滅魔王尤加德的純粹供品kon」

　咯咯聲的笑了。
　一邊看著那個，銀角狐狸重新向烏莉米娜斯一邊轉過身來

「saa，如果你也不想變成這樣，趕快交出那個扇子的kokon，那樣的話就能保住生命

　在那時，2人的意識間斷了

　……發，發生什麼kokon

　意識回來的銀角狐狸，注意到自己倒在店外邊上。
　橫側有同樣地倒地的金角狐狸的身姿。
　為了追趕那2人，從店內戈札魯顯出了身姿。

　為使烏莉米娜斯交出扇子而伸出手的銀角狐狸。
　從橫側走近的戈札魯用剛手狠揍那2人，將2人吹跑到店外。

「是……你這人類可是，什麼力量kon」

　那樣一邊說，再次一邊架起吸引摩葫蘆的金角狐狸。

「為了顯出敬意，聽名字的kokon」

　在店門口看那個交談的烏莉米娜斯
　……笨蛋nya……看到剛才的那個以後，會回應的是笨蛋

「是戈札魯」

　……這裡有的nya啊啊啊啊啊啊啊

　架起吸引摩葫蘆的金角狐狸，浮現大膽的笑容

「戈札魯！」

　叫了那個名。

　笨蛋嗎，那個交談過後，會回答的是笨蛋

「什麼？」

　……在這裡有的nya啊啊啊啊啊啊啊
　發出聲音大聲喊叫並抱頭的uriminasu。
　對比鮮明，因勝利驕傲自滿的表情的金角狐狸銀角狐狸。

　但是，

　戈札魯的身體，絲毫不被吸入的樣子。

　對那個事實，吃驚、困惑的錢角狐狸和銀角狐狸

「戈札魯！」
「什麼？」
「戈札魯」
「什麼？」
「戈札魯！戈札魯！戈札魯!?」
「所以，就說了『什麼』啊」


　戈札魯
　現在，作為人類生活著的原魔王
　本名是哥烏魯，戈札魯是假名。

　魔法道具·吸引摩葫蘆，在「本名」的應對以外不發生效力。

◇◇數分後

　金角狐狸和銀角狐狸像破抹布一樣地滾到道路上。
　是根據戈札魯的壓倒性的力量，用力被扭住胳膊按倒了。

「……，為什麼這個東西，這麼強……kokon」
「……人類為對手……竟無能為立……kon」

　一邊無視那樣的2人的呻吟聲音，戈札魯手上拿著滾轉的吸引摩葫蘆，把那個口的部分對準自己的口，一口氣一邊嚥下了內容物。
　在那個景象上，倒地的2人浮出愕然的表情。

　吸引摩葫蘆的內容物，是即使龍的鱗也能溶化的溶解液。
　這個人直接對著瓶嘴下喝那個

　困惑的2人面前，戈札魯，在口中閉嘴咀嚼著做幾次，pe的吐出了什麼。
　那個中，芭莉蘿莎的身姿實體化，在地面滾轉。

「……胃中，沒問題嗎nya？」

　看起來擔心跑到跟前的烏莉米娜斯的言詞

「啊，2、3日死的那樣快要胃灼熱,不過，沒有什麼了不起的事」

　那樣一邊說，戈札魯一邊

「這個，已經不需要」

　攥壞了手上拿的吸引摩葫蘆。

　那個景象，

「啊，我們的ooooooooo」
「ma，魔法道具aaaaaa」

　是大聲疾呼的金角狐狸銀角狐狸姊妹。

　不向那樣的2人介意，跑到在地面滾轉著的芭莉蘿莎跟前的戈札魯。

「芭莉蘿莎，平安嗎？　活著嗎？」

　被戈札魯懷抱，芭莉蘿莎，睜開慢慢地和眼。

　但是，那個眼溶化丟失了光，臉、身體的到處也部分溶化、爛著。

「……是，戈札魯先生……，那個，我的這樣的身姿希望別看」
「為何？　你不仍舊美麗嗎？」
「愚蠢……，眼睛雖不能看見什麼,不過，臉和身體都到處溶化著吧？　我……」
「儘管如此，你不也美麗嗎？如果說那麼在意外觀」

　戈札魯，向芭莉蘿莎舉起右手。
　於是，到芭莉蘿莎的眼光回來，溶化的皮膚們也開始治癒。
　根據戈札魯的強有力的治癒魔術，視野回來的芭莉蘿莎，一邊驚慌失措，用手觸摸自己的臉和身體，一邊確認。

「先前的身姿那樣也，芭莉蘿莎先生高尚的心美麗的著？」
「……忘記……請求，那個作為女人辣」

　是那樣一邊說，一邊抱住戈札魯的頭的芭莉蘿莎。

　再者，趁這個間隙
　金角狐狸銀角狐狸姊妹，妖狐化並從這個場合逃走了。

◇◇那個夜晚·胡里奧家

　多虧回家的胡里奧，戈札魯的胃，被平安治癒了。

「溶解液開始融解內臟，相當危險」

　一邊吃晚飯，胡里奧一邊苦笑一邊確認了戈札魯。
　那個視線的前頭，戈札魯，像什麼事也沒有一樣地一邊引導晚飯到口

「是那樣嗎？　踏，意外地不明白自己的事」

　那樣一邊說，一邊笑了。

　芭莉蘿莎，一邊染紅臉頰一邊凝視那個戈札魯的身姿。
　對那個芭莉蘿莎的身姿，唧~的盯著的烏莉米娜斯,不過，

　……maa，今天就薑nya

　很小地嘆氣，用筷子夾向菜餚。

◇◇西方·金角狐狸銀角狐狸一味的主要根據地

「……ko，這個是怎樣的事kokon？」

　環視主要根據地，銀角狐狸發出了發呆的聲音。

　主要根據地，利用天然的洞窟做成,但是有那個洞窟的山全部都已被破壞了。

「銀角狐狸的大姐……ji，其實，在大姐們去街的期間，奇怪的戰士襲擊……

　那個傢伙，明明只有1人卻連山一起破壞了……主要根據地」

　對作為屬下的女人狐狸的報告，銀角狐狸浮起驚愕的表情。

「那個傢伙是在哪裡的kon？　當然捉住的kon？」
「so，那個……那個傢伙的鎧甲破壞了,不過，就那樣被逃走……」
「笨蛋嗎a！這裡這麼險要，還能讓他逃跑嗎kon!?」

　金角狐狸，抱頭大聲疾呼了。

　在這據點，聚集各地分散的魔狐狸一族的魔術條款，用那些，弄倒新魔王尤加德自己們成為新的魔王。

　對那個野心，突然碰到挫折，2人抱著頭悔恨。

◇◇該時刻·某森林中

「……，好像總算得救……那個『狂人的鎧甲』好像也總算脫落下來了」
「是，不過好像破壞了每座山有人在的洞窟」
「……這邊是拼命的，就丟開不管吧。比起這個」
「是？」
「其次，購入道具的信息時，順便連那個話調查一下」
「是，明白了金髮勇者先生」


-完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00052章：9章　復讐する者
９章　復讐する者
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00053話：忍びよる影
忍びよる影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇盧德城公主女王的辦公室
公主女王，從各地的報告書一邊看一邊，在眉間寄了皺紋。
前幾天發生的，在城堡的寶物庫進入與被盜事件。從被捕獲者的口供清楚的明白了，她父親元王參與其中，
但是，如果向國民發表這個事實的話，國民的動搖是不可計量的，根據場合，可能會向有血緣關係的公主女王聲討。
考慮這些的公主女王，首先打算秘密地將元王和那一伙全員抓捕了，而且做處罰。
但是，元王一伙，對這個動作事先察覺到了，巧妙地越過了將其包圍的網眼，並繼續買賣著。
兩者的攻防，在大陸全境的舞台上持續不斷地展開著。
◇◇在某個街道的某個房間
【你們居然發現了這裡】

元王迎接了銀角狐和金角狐，她們想往常一樣斜著身子傾斜著坐在椅子上的。
【嘛！查出要你的所在處在哪裡？有的是調查的方法】

【也就是說，如果背叛我們的話，結果你們就知道的了吧】

向元王走近，並站在一起的金角銀角狐狸姐妹クスクス地笑起來。
【有什麼要事嗎？不是過來閑談的吧】

2人嘲笑地凝視著他，元王咂了一下嘴。
因為上次減少了報酬的關係，他現在好象看2人的臉也不舒服。
【嘛！別那麼生氣嘛！】

【今天是有好工作找你做的啦】

一邊說著，兩人一邊將艷麗的手貼在元王的下巴上。
【上次，你的手下潛入了城堡的時候，除了我們的寶物之外，也有其他你藏起來的寶物吧】

【····和你們的契約之外的東西，應該沒有理由和你們有關係才對】

【不是這樣的，我意思是我想買下來】

銀角狐狸用手指一下，在門口待命的女狐狸走進來，並將手中袋子的內容給元王看。
裡面有相當多的金幣。
看了那個的元王，表情嚇得崩潰。
【我明白了，我正想，這不是城堡裡面偷出來的贓物嗎？在正經的路徑是很難賣出去的，所以我們藏在有隱蔽魔法的寶箱並藏起來了】

在城中被盜的魔術道具被作為贓物登記之後，城裡的魔導師可以通過搜索魔法來檢測國土全境內進行搜索。
在一次被搜索到之後，就會被自動追踪，會被全國追緝，非常麻煩
特別是這個東西，被元王直接在城裡偷走的，城裡的魔導師更是在拼命地尋找著。
【正因為這樣才好】

【用來復仇】

兩人妖艷地相互對視著。

◇◇在某個街道的某個街道沿著

【金髮勇者大人。。。。完全沒有馬車經過呢！】

【···說的也是，我還想坐個順路車呢，結果什麼車也沒有經過】

【而且吃的喝的什麼也沒有了】

【····沒辦法了，走路去吧！】

【嘛！啊！···等一下，金髮勇者大人，我走這幾天路，我已經走不動了】

【··真沒用啊】

【啊！怎，怎麼，背我一下，可以嗎】

【能這麼想的話，不如讓我的背休息一下，用自己的腳走】

【···好】

◇◇霍塔烏鎮的烏戈魯雜貨店
【今天的貨物，全部就這些了吧喵】

倉庫了抬進了從運貨馬車運來的行李，烏莉米娜絲一邊確認，一邊拿著文件做記號

【哎！店的規模比較大，進貨量相當多啊】

看著這些東西，胡里奧抱著胳膊在一邊眺望著。

胡里奧在原來的世界中，是商會的行李裝載場的管理責任者。

因此，他可以根據店的規模，客人的情況等，大概可以推測到採購必要的量。

【以前只有我自己一個店在進貨喵，現在我的店和其他店一起進貨喵，這樣大量進貨更賺喵】

【真不愧是烏莉米娜絲，你已經做到這種程度了，我都有點吃驚了】

【是嗎喵？就算你這麼誇獎我喵，我也只能請你喝水而已喵】

烏莉米娜絲一邊這麼說著，一邊哼著小曲，向熱水室跳著過去。

後面的工作，在胡里奧注視下完成了。

◇◇在日落時刻，雜貨店烏戈魯前

【是這一間店沒錯吧？】

在雜貨店前，城市的衛兵長對著後方多名魔導師叫喊著。

【是的，是這一家店】

【反應是在這一家店產生的沒錯】

所有的魔導師都指著這一家店，說著同樣的話。
【好的，明白了，全員做好準備，包圍這一家店】

在衛兵長的一聲令下，後方等候的100名衛兵們拿起手中的劍，把店包圍起來了。

【其他人跟我到裡面，質問店內的人，根據情況，當場扣押。如果有人抵抗，就把全員抓住，一定要找到被偷的寶物】

大家點頭確認，衛兵長打開門，向店內走去。

在離這裡稍微遠的建築物中有兩個人影看著這一景象

【真有趣】

【怎麼樣！有高見的游覽】


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00054話：罠と嫌疑
罠と嫌疑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇不久前：盧德城的1室

【那是真的嗎？】

接到魔導師的報告，匆忙趕來的衛兵長一口氣大聲喊叫著。

【沒有錯，前段時間遭到盜竊的寶物，它的反應被檢索魔法搜索到了】

魔導師用手中的水晶放在城周邊地圖上懸浮著，其中有一個光點在移動著。

【地點在哪裡？】

從城下，再往東邊移動著，從速度來看，應該是在什麼馬車上移動。

從水晶上看並聽了說明之後，衛兵長掌握了大概距離。

【這樣走下去，目的地應該是霍塔烏鎮。好！我們也緊急集合，向騎士團也申請出動，絕對要取回寶物，把盜賊一網打盡】

這個衛兵長是前幾天元王的手下入侵寶物殿是的寶物殿的地區警備擔當。因此，在盜賊的入侵下，並且寶物被盜走，使他感到十分羞愧。

【聽好了，那個悔恨的夜晚，我們必須要洗脫】

衛兵長在走廊上奔跑了起來。

◇◇現在：霍塔烏鎮的雜貨店烏戈魯

【店內的人，誰都不動！】

衛兵長穿過商店的門，進入店內，一邊環視著一邊喊著。

【是的！是的！不動喵。您有什麼事情嗎？】

櫃台上的烏莉米娜絲發出沒有比這更高級的乾笑，向衛兵長笑了。

【你是店主嗎？其他的店員也在這裡排成一列。客人要聽取安排。嫌疑要一個人一個人檢查了才解放，在那裡站一排】

大家遵從了衛兵長的話

在店內的店員巴莉羅莎，烏莉米娜絲並站在一起

初次之外還有四名客人和傭人也被指示到牆邊。

【那麼，店長，老實坦白吧！從城裡偷來的寶物藏在哪裡？】

衛兵長向烏莉米娜絲釋放高壓的說。

衛兵們在烏莉米娜絲的周圍圍成三層，並做好隨時能壓制住她的準備。

【衛兵長喲！不好好確認就突然稱呼我們為犯人，是不是未免太無禮了呢？】

烏莉米娜絲旁邊的巴莉羅莎以抱著手臂的姿勢回答說。

【根據魔導師的檢索，在這家店裡發出的寶物的反應，沒有比這更好的證據了】

衛兵長敲著桌子，並以嚴厲的語氣說著。

並且，他肩膀在發抖，以憤怒的表情面向巴莉羅莎。

【嘛！嘛！兩人都不要那麼激動嘛！】

突然，在兩人之間與悠閑不太相稱的胡里奧突然出現了。

【你！你！你從哪裡出現的？】

在衛兵長，烏莉米娜絲和巴莉羅莎的周圍有三重包圍著，應該的連一只貓也進不來的才對。

儘管如此，胡里奧突然出現在正中央，衛兵長和騎士團的人都掛著一臉困惑的表情。

【嘛！從哪裡出現的事，就先放一邊吧】

胡里奧這麼說著，並大聲咳了一聲。

【根據這個國家的法律，原本用魔導士的檢索的逮捕權，，首先不是應該先發現了贓物的東西才把對方當作是犯人嗎？總之，如果沒有找到的話，就把對方當成犯人，這不是違反這個國家的法律的對應嗎？而且……】

故意用拐彎抹角的說法，胡里奧繼續說著。

但是，搞錯的事情是沒有的，這個國家的法律正如胡里奧說的那樣

從正面用正論這樣說著，衛兵長也不能反駁，只能張著嘴說不出話來。

【衛兵長喲！正如這個人所說，我們首先應該要發現贓物】

在衛兵長的旁邊的的魔導師小聲的說。

【是這樣的啊！我知道了，突然把你們當作你們犯人是我們不好。但是，但是，協助魔導士的檢索反應的調查是義務，沒有拒絕的權利。你
們明白了嗎？】

終於恢復了平靜的衛兵長，小聲咳嗽了一聲，用手指指著胡里奧說。

【嗯，當然是。我會一切合作的】

胡里奧笑著向衛兵長的回應。

◇◇那個時候！離雜貨店不遠處的陰影

一邊看著衛兵和騎士們包圍的雜貨店烏戈魯的樣子，一邊金，銀角狐狸姐妹哧哧地微笑著。

兩人在幾天前，由於烏莉米娜絲拒絕的轉交魔術道具，並且她們珍貴的魔法道具吸食摩的葫蘆被這家店店員哥扎魯破壞了，她們先依然憤怒著。

雖說如此，她們技不如人，從正面的復仇是很難的。

於是，兩個人想到一個作戰計劃。

她們一開始就知道了原王城的寶物殿裡有魔法道具

首先，買下它
↓
暗藏在雜貨店烏戈採購的行李中

當然，不用說，放進來的是暗藏和隱瞞了寶物的寶箱。

這個魔術道具是城堡的被盜品，當然，它已經作為贓物被註冊，城中的魔導士們拼命地尋找。

就這樣暗藏的話，城的衛兵們肯定會進入雜貨店烏戈調查。

並且，在調查中的衛兵，會根據魔導士的檢索，發現這個城的魔術道具。

那樣的話，雜貨店烏戈的全部店員都會被捕獲，被押送到城中，反駁都不被允許地被處刑吧。

哥扎魯那樣的強者肯定不會簡單被逮捕的，如果逃走的話，肯定會被全國通緝，然後一生過著逃亡的生活吧！

【那個傢伙真沒意思】

【那就是惹了我們的懲罰】

她們一邊說著，一邊再次哧哧地歡笑著

【是該時候了，在那家店的贓物魔法道具的火焰盾應該被發現了吧】

【押送？暴動？···無論哪一個他們都結束了】

◇◇此刻：在雜貨店內

衛兵長！在那裡！贓物反應，是那個牆壁的上面！

【是這樣嗎？！在那裡！】

衛兵長的視線轉向魔導士指著手指指著的方向。

那裡的牆壁的上部，作為裝飾，立著火焰的劍。

【……什麼？是劍？】

贓物，確實是盾來著……

衛兵長混亂著，在魔導士和劍之間交替的凝視著。

◇◇在某個街道的某條街道上

【……話說回來，金髮勇者大人，我可以問一個問題嗎？】

【什麼問題？我可以特別回答你也不是不行。】

【那個，金髮勇者的真正的名字，是什麼？有名字，卻一直叫你金髮勇者大人什麼的，是不是有點不合適……】

【……在城堡中，大家都是這樣稱呼我的……你就這麼叫我吧！】

【可是，可以的話，盡可能的我想用你的名字叫你……】

【……現在我的心情不好。這件話題就這樣吧！】

這樣說著，金髮勇者不高興地朝前走著。

此後，金髮勇者一言不發地背著茲雅，繼續走下去的


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00055話：混乱する人々
混乱する人々
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇霍塔烏鎮的雜貨店烏戈內

【喂！反應是那一個是沒錯吧？是在那牆上掛著的劍發出了贓物的反應嗎？】

衛兵長身體像瀑布一樣地流著冷汗，一邊多次向魔導士確認贓物的反應。

【是··沒錯，沒有錯的，是那劍的反應……】

魔導士多次確認水晶的反應，一邊感到迷惑。
……不是劍……從城堡被盜的是盾，炎之盾……但，但是，從這個商品發出了贓物的反應，是一個不折不扣的事實……這樣的事情

【這，這劍是贓物！請說明一下這把劍的入手途徑】

衛兵長向胡里奧和烏莉米娜絲的方向大聲喊著。
確實，自己所尋找的贓物和這個東西和這個品種不一樣。
但是，從這個商品發出贓物的反應是事實。
那一定是在以前從城中偷走的東西！
衛兵長的想法是這樣考慮的。

【這是喵，這···】

仍舊滿面微笑浮起了的烏莉米娜絲，向衛兵長交了一張證書

【這個……這是！】

拿到手後確認了的衛兵長的臉色變得蒼白了。

“這個魔法國家盧德的寶物的炎之劍，贈與國家的功勞者，雜貨店老板烏莉米娜絲。”----魔法國家盧德第1公主
有第一皇女的簽名的同時，並且有著用魔法刻印的國家標誌，這是女皇仍是第一皇女的時候，這家店的店主烏莉米娜絲被賜封事實清楚地被證明了。

【根據魔法分析的結果，是這個國家符號沒有錯。記載的內容也沒有問題】

用魔法刻印的國家符號，必須在國家發行的公共證書上刻上。
這個用魔法分析時，通過公共證書能看出它的真假，其內容也可以進行確認。
同時，這個印記當書面書更換時，或是當國家印刻的內容用魔法試圖篡改，這個印記就會消失。。
順便說一下，這把劍是新魔王尤伽德進攻盧德城時，在影子中活躍的烏莉米娜絲們的寂靜之耳被賜封的東西，劍和文件也都是真的。
不管怎麼看都有真的證書，在那個文件上記載的內容也是存在的。
但是，從那商品上出現了贓物的反應。
對這種理解不能的現狀，衛兵和魔導士們抱著頭困惑著。
看到那個樣子，胡里奧淘氣地微笑注視著他們。
作出這個結果的是胡里奧。
在店收到了行李中，胡里奧發現贓物的反應。
這檢測贓物反應的魔法，本來就是在城專門做贓物檢索的魔導士的東西，
胡里奧在被這世界召喚的時候，在神的加護的影響下和LV2提高水平的同時，掌握了這個世界的幾乎所有的魔法，當然，也包括這個搜索魔法在無意識中學會了的。
不過，當時的胡里奧，以“這個世界上被召喚的人大家都是這樣的吧”的心態，認為金髮勇者也是一樣的，……但是金髮勇者幾乎不能使用魔法……
胡里奧，在行李中發現的炎之盾中，顯示了城堡的贓物的反應
這個反應平常的是魔術道具的程度。但是從在認定為城堡的贓物的同時，被檢索到後，這個反應就會和贓物的反應的變換，形成那個贓物的詳細位置信息，並向周圍開始發送。

【……有那糞狐姐妹的氣息】

聽了胡里奧的說明後的哥扎魯，察覺到了金角狐狸銀角狐狸姐妹的氣息

【那，是狐姐妹的作祟，這是對我上次的報復】

注意到了她們意圖的烏莉米娜絲們，在這裡想一條計策。
首先，用胡里奧的魔法
將盾的反應用隱蔽魔法藏起來，讓它不被檢測到。
同時，拷貝盾牌的贓物反應，把它授予給劍。
那樣來看看金角銀角狐狸有什麼手段。
胡里奧眼前一邊看著慌張著的衛兵和魔導士們，一邊用左手手指在背後將反應變小了。
那個時候，目不轉睛地凝視著水晶的魔導士大聲叫著。

【贓物反應……消，消，消失了！】

◇◇數小時後：在離雜貨店不遠的陰影裡

【……什麼都不會發生的……】

仍舊，在雜貨店烏戈的周圍，有城的騎士和衛兵圍住。
但是，數人進入店內已經經過相當的時了，那外面景象也沒有什麼變化。

【是不是該發生什麼了呢】

咚咚咚咚

【不過時間也太久了】

咚咚咚咚

【或者在裡面的已經被抓住了嗎？】

咚咚咚咚

【如果是這樣的話，不如去看一下】

咚咚咚咚

【誰，是誰？從剛才開始一直在敲我們的肩膀，真煩吶】

這麼說著的銀角狐狸，回頭看了看後面。

【真是對不起了那麼煩，糞便的狐狸啊】

那視線的前方，出現了烏戈魯的身影。
對於自己們的後方突然出現的烏戈魯的身姿，金，銀角角狐狸姐妹驚愕的表情在那個場合結冰了。
◇◇在某城鎮某街道上

【如果那樣說啊，在上一個城市打工的時候，關係最好的就是伊麗莎白了】
【別把那個那個名字掛在嘴邊】
【哈哈！？！？啊！？啊！？！？那個！？】

突然激動的金髮勇者說，茲雅完全不理解茲雅對自己好生氣了的原因？只能直眨眼，看著那身姿

【……啊，不是……什麼都沒有】

他這麼說，然後低下頭，之後一言不發。
……雖說之前的8個人全是女的，為什麼是這女人一樣的名字，我是……


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00056話：逃走
逃走
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇盧德城？女王的辦公室

【什麼？那是真的嗎！】

對魔導士的報告，公主女王露出了歡喜的表情。

【是的，前幾天城的寶物殿被盜的炎盾的去向已經知道在哪裡了，現在衛兵長的為您取回來！】

在被盜後，拼命使用各種手段尋找著，現在接到找到了寶物的線索的報告後，公主女王的臉上覆蓋著高興的表情，並仰望著天空。

【找到的地方是哪裡？賊的大本營的地方也在發現嗎？】
【是的，是的，剛才和同行的魔導士用思念通訊聯絡了。在霍塔烏鎮上的雜貨店烏戈，這裡是賊的···】
【啊！什麼----！】

公主女王尖叫聲把魔導士的話遮住了，並浮現出驚愕的表情。
那家商店，除了城的一部分人以外誰也不知道，是公主女王的個人協助烏莉米娜絲的店。那樣的她不可能和元王是一起。應該魔導士的失誤，或者的烏莉米娜絲落入圈套了吧。公主女王用雙手遮蓋臉，仰望著天空。

【事情之後再說。讓你馬上使用轉移魔法的魔導士做好準備。我直接去現場】
【那、那樣！？公主女王陛下不需要直接去，在這裡等候的話，衛兵長一伙的話必定……】
【如果這樣的話，就晚了！這是人和人的信義的問題！】

為了我作為我的影子借給我力量的人，不能一下子作為罪人對待了。
公主女王立即離開座位，向著魔導士們的房間快步走去

◇◇離雜貨店不遠的陰影裡

【不要那麼吃驚嘛！我從一開始就在這裡看著你們。】

突然出現在背後的哥扎魯，完全嚇到了金角狐狸銀角狐狸姐妹，她們咬著嘴唇，並且慢慢後退了。

【前幾天的正面衝突中，還沒有展開拳腳。就被敲得支離破碎，像破爛的抹布一樣被對方打到在地。
正因為如此，才設置了這樣的陷阱，讓他們陷入圈套，兩人卻想不到她們最想復仇的對方人卻出現在自己的後方。

【前幾天，巴莉羅莎被很好地照顧過的，屎狐狸們啊。禮還沒有還呢！】

哥扎魯兩個拳頭摩擦著向兩人靠近這。

【哎呀，哎呀……不那麼什麼了不起的事】
【沒錯，對了……禮物什麼的，不用在意，也沒什麼大問題哦】

哥扎魯注視著，而是迅速靠近金角狐狸銀角狐狸姐妹。
她們打算找到間隙的同時，以狐狸化加速，一口氣從這裡逃走。但在哥扎魯的站姿面前，兩人完全找不到空隙。

【嘛，別拿說，就收下吧！】

哥扎魯的手臂變得巨大起來，並向金角狐狸迫近。
正在這時候

【使用這個吧！那裡的弱小者喲！】

從旁邊，不知道誰想金角狐狸伸出什麼東西。
她的視線確認到那個是像盾一樣的東西，把那個拿過來立在了哥扎魯的手臂面前。
在哥扎魯的手臂到金角狐狸的臉前，被中間夾進來的盾阻止了

【啊？】

下一個瞬間，那個盾上發出了驚人的火焰，把哥扎魯給包圍住了。

【啊！·啊！··啊！】
【啊！···那是什麼？】

無法理解當前光景的兩人，變得茫然了。
但是可恨的對手的哥扎魯被火焰包圍著。
兩人眼前看到了這個事實，兩人浮現憎惡的表情

【好啊！好的！區區一個人類，有那一點點力量，開始自滿起來】
【哈哈哈！就讓火焰燒死你吧！你個糞小子！哈哈哈！】

看著包圍在大火中的哥扎魯，兩人大笑起來。

【哼，好久沒有回到這個樣子的了】

在那裡，剛才的肌肉人的身姿已經不見了，而是有著不祥青黑肉體的巨大的魔族的身影。

【……啊，前魔王的……哥魯戈】
【不會吧！……啊，為什麼你會在這樣的地方？】

看到哥魯戈魔王的樣子，金角狐狸銀角狐狸姐妹看上去開始顫抖起來。
在哥魯戈還是魔王的時代，兩人判斷自己沒有勝算，而選擇了絕對服從。
金角狐狸意識自己手上的是城中的寶物的魔術道具的炎之盾，但同時也認識到了這個盾在魔王化哥魯戈的面前無能為力的事。
2人瞬間狐狸化，不顧儀容從那個場合奔跑起來。
兩人決定無論誰，有一個人能逃走就好。於是兩人分成兩路，金角狐狸往右邊，銀角狐狸往左邊，打算從那裡逃走。
◇◇某鎮某街道

【……這裡不是霍塔烏的街道吧！是傳輸失敗了嗎】
【對不起。好像在那途中實體化了】
【馬上重新傳送了！請快點！】
【我明白了，現在暫且稍等一下！】
【我這個公主女王伊麗莎白，是不可能恩將仇報的，快點！快點！】
【不要講那名字，啊啊啊啊！！！！！！！！！】

在街道旁的樹蔭下休息的金髮勇者，突然怒吼起來，然後向剛才的聲音方向跑過去看。
但是，在那裡，已經沒有誰的身影了。

【金髮勇者大人！怎，怎，怎麼了？】
【茲雅，都怪你講那些話題，弄的我現在出現幻聽了】
【啊！···雖然不知道是什麼，總而言之，真是對不起】


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00057話：そして、末路
そして、末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某街道的某建築的某室

【準備就緒了嗎？】

元王坐在奢華的椅子上了，向周圍的人者打招呼。

【還有就是那只椅子。】

聽到收拾者的聲音，元王滿足似的點了點頭，然後慢慢的從椅子上站了起來。
確認到元王站了起來，剛才回答了男人和其他3人一起把奢華的椅子搬了下去。

【看來那些小丫頭失敗了呢？】

元王手上拿著水晶裡放映著霍塔烏鎮那條街的狀況，然後厭惡咂了一下嘴

【三十六計，走為上策】

元王一邊說著，一邊走出了房間。
◇◇雜貨店霍烏戈的街道前
魔王化的哥扎魯前以脫兔的氣勢逃跑的金角狐狸銀角狐狸姐妹，妖狐化的兩人，往左右兩邊全力奔跑起來
但是，哥扎魯以這個身姿，看著她們逃走的方向，然後摩擦了拳頭，然後往著把巴莉羅莎關在葫蘆裡的金角狐狸的方向走去，
……他那麼悠閑的話，是不會追上了
背後哥扎魯的氣息出乎意料地在慢慢的移動，金角狐狸內心放心的同時，更加加速地往街道的拐角奔跑過去。
但是，接下來的瞬間，在超高速移動中的她面前出現什麼人把它抓住了，

【真對不起呢，不會讓你逃跑的。】

加速中，她頭部往前突出的部分被那個人抓住，然後直接把面部往地面摔下去。
高速移動中的金角銀角狐狸姐妹，一般的人類很難看到她們的動作。
但是那個男人，卻正確抓住了那個金角狐狸頭部。

【什！····什麼！】

不理解自己的身上發生了什麼，金角狐狸從地面上爬起來，搖搖晃晃的。

【巴莉羅莎也是我重要的家人中1人。】

把她打到在地的男人，是胡里奧。金角狐狸的頭被抓住，然後被抬起來。

【讓那個家人吃了很多苦的你，是不能原諒的……但是】

突然，胡里奧放開了手，她被解放了
在那一瞬的空隙中，金角狐狸再次加速，開始從那個地方逃跑
在下一瞬間，它的臉陷進了牆裡面。

【這次，我把你交給了比我還要憤怒的人】

在胡里奧的眼前，哥扎魯右拳頭深深陷入了金角狐狸的面部，她在高高的天空飛舞著。
不用說，她已經失去了意識。

但是···

【撒！來吧！你的罪遠遠還不止這一些】

哥扎魯的憤怒還沒有消去
另一方面，向反方向逃跑的銀角狐狸
最初，是奔跑著街道的她，，
突然，她注意自己周圍的景象變得奇怪了，然後停住了腳步。
那時候，她不知不覺間一直跑著的街道，突然變成了一片雪白的空間。
在那裡，有著剛才把火焰的盾遞給了金角狐狸的的高個子的女人，她向那銀角狐狸靠近了。

【……這裡是哪裡】
【這裡是我的精神世界，你已經被我抓住了】
【哈！完全不知道你在講什麼】

這樣說的，銀角狐狸不知道什麼時候被人從背後抱住了
那個人揉捏著銀角狐狸豐滿的乳房的同時，用舌頭舔了舔它的耳朵。

【那個，主人大人···能把這個女孩子給我當作新的修練的對象嗎？】

視線中出現了裸體的女人，把銀角狐狸推到了。

【是啊！達瑪莉瑪謝，那麼，我們的新的修練開始了吧！】
【等……等一下！？那，那個修練是什麼呢？話說，你到底是什麼人

】
【我是掌管光明與黑暗的根源的魔人，是至高的胡里奧大人的僕人……並且，是修練的探究者】

自己的眼前，西雅正在逼近。而在後方，有把它束縛住，並執拗地舔著她的耳朵脖子的達瑪莉瑪謝
被2人束縛著，身體動不了的銀角狐狸，發出了悲鳴的聲音。
◇◇在雜貨店烏戈前

【這次真的對不起】

使用轉移魔法來到的公主女王，在胡里奧和烏莉米娜絲的面前，深深地低下了頭。

【等，等一下喵，這裡有很多人】

剛才的衛兵和騎士們的重圍解開後，緊接著，在雜貨店烏戈的周圍來了許多興趣滿滿的過路人。
在這種情況下，公主女王卻不顧形象，向我們低下了頭。
不僅是烏莉米娜絲，還包括衛兵和一起轉移過來的魔導士也都對這個情形感到困惑

【不，出現這種情況，完全是我的疏忽的責任。即使是女王，也要不在意別人的眼光去···】

在語言講完之前，公主女王的嘴被哥扎魯很隨便地堵住了。

【那個姿態作為人來說是好的。但是，作為王的，那樣簡單地臣民的前面低頭不是一件好事。王的那種姿態，只是讓臣民感到不安。】

聽了哥扎魯的話，公主女王慌忙地抬起頭頭了。
哥扎魯，不管怎麼說曾是魔王，作為王的男人。
兼備那種度量的男人的話，只有公主女王能夠理解。

【還有，希望不要對兵長先生太生氣，事實上是我欺騙他了。】

胡里奧笑著對女王的後方指了指被拘束的金角狐狸。
金角狐狸，被魔法的鎖鏈好幾層地被束縛著。
但是，在那之前，失去意識的她，不認為有能從那裡逃出來的狀態了。
這之後，公主女王在那裡再次向大家表示感謝，然後從店裡轉移回到了城。
胡里奧自己申請打算幫忙使用轉移魔法

【這個以上不能再麻煩真正的勇者大人幫忙了】
【不，那個『真的勇者』請恕我拒絕】

公主女王無言了，只能苦笑地看著胡里奧。
根據胡里奧的要求，也沒有向衛兵長等人問罪。
而且感覺自己恩義上有虧欠的衛兵長，幾天後，特意休假到雜貨店烏戈訪問，向烏莉米娜絲多次道歉了。

【我來道歉了，哥哥真的給您添麻煩了】

這個衛兵是那個男裝女騎士波拉莉絲的親生哥哥。
因此，她與哥哥同行，來了好久沒來的霍塔烏鎮。
最近，為了驅逐元王的關係者而進行騎士團的再編，她被召回了盧德城。幸運的她有了和魔導士貝拉諾裡見面的一點點時間


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00058章：10章　それぞれの向かう先
10章　それぞれの向かう先
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00059話：お馬さん
お馬さん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王 尤伽德
魔王寶座這位子實際上是以兄長哥烏魯讓位的方式獲得的丶但是就目前來說他的立場已經變得相當危險了。

首先 沒有打倒前魔王哥烏魯就得到了現在的位子丶很多大臣即使表面上服從丶私底下卻根本不承認他的實力丶就連西方的魔族強者金角狐銀角狐都拒絕臣服於他而隱蔽起來丶事實上是丶她們在各種各樣的意義上被胡里奧等人抓捕了 但是他的形勢也變得越來越嚴重了。

　為了一口氣挽回這個狀況丶他對人類最大的據點庫拉洛伊德城揮軍進攻丶但是卻在那裡遭遇有史以來空前絕後的大慘敗。損失三分之一的兵力丶剩餘的兵力半數以上受了重傷丶這樣連走到城牆下的餘裕都沒有丶逼不得已只好撤退丶自此之後丶魔族內部無視尤伽德命令的狀況變多了。

尤伽德的三位軍神丶成為鞏固魔族內部的基石的那三人
月璐米妮特
史萊伊普
弗基·姆基

這三個人也開始對尤伽德不滿
但是帶頭逼前任魔王哥烏魯讓位的也是這三人
這個事實使他們進退兩難。

◇◇魔王城的東方
現在丶統治並堅守這一邊的是史萊伊普

曾經丶三軍神裡最年長的他 是三人之中負責協調溝通的角色 在魔王軍裡也被視為第一把交椅的存在。
然而

　現在丶其他兩人將哥烏魯被迫讓位的責任怪罪於他丶甚至於經過上次和睦的溫泉旅行之後丶在魔王城中快速地被尤伽德孤立了。
察覺了氣氛的變化丶他提出要親自去專心防守東邊丶尤伽德也批准了他的要求。
現在丶與幾個部下一起巡視廣闊草原這一帶丶已經成了他每日的功課。

即使史萊伊普仍然待在這裡不回去魔王城丶魔王城也一次都沒有找他回去。

　放在以前魔王哥烏魯的時代丶離開魔王城不到2天丶他的部下烏莉米娜絲就會出來找他。

「你這老人馬 前天跟魔王置什麼氣置到現在? 還不快點回來工作!」

總是像這樣子大吵大鬧一番。
………一邊說著沒人需要你一邊在生氣的表情中…………流露出寂寞的眼神
現在感到好懷念阿……

把身體變成像是野生馬的樣子丶史萊伊普緩慢的走在草原上。

　原本在他身邊也一起變成野生馬保護他的部下丶察覺到史萊伊普的心情不好丶變成放慢速度跟在他的身後。

「今天你們先回去吧丶我想自己一個人兜一圈後再回去」

　史萊伊普說完後就以猛烈的勢頭衝了出去
正想追上的部下當場停了下來丶猶豫之後調轉腳跟丶回去他們的根據地堡壘了。

◇◇某條街某間建築某個房間

「是你嗎? 說是能給我的計劃幫上忙的人?」
「之前讓人轉告你的那個條件呢?做的到嗎?」
「呼呼丶明明是人類卻比我們更像壞蛋?真有趣丶儘管放手去做吧。 」
「你的主人是個聰明的魔族真是得救了丶還以為又是像沉溺於策略中的母狐狸那樣的笨蛋呢」
「哎呀丶這麼說吧丶我是結果主義者丶如果你能拿得出成果丶對於你今天的無禮發言我可以原・諒・你・喔」
「彼此彼此吧丶說起來丶完成你的工作後丶也要滿足我的要求喔」
「那麼丶首先先幫我收集祭品用的人類丶目前先來個一百人吧」
「好丶我現在就出發丶等我的好消息吧」


◇◇魔王城遙遠的東方

……哎呀，這件事是……我一生的過失啊

史萊伊普想移動渾身是血的身體丶不料傷勢過重丶連動一下都做不到

　這一天丶史萊伊普走的比平時更遠
在這第一次踏足的地區丶他從懸崖墜落了。

　在平常是不可能犯下那樣失誤的他丶
　正胡思亂想而心不在焉的狀態下奔跑著 因而被鑽了空子 。
即使如此 如果是飛馬型態就能夠飛在空中不會受傷丶偏偏他只是普通馬的型態
掉下來時身上碰撞到很多丶骨折的部分也不少
朝著倒下而無法動彈的他逼近的是丶出現在眼前的幾隻狂暴熊

……是聞到我的血的氣味嗎?……沒想到這裡是我迎來結束的地方呢

　身經百戰的勇士史萊伊普丶如認命一般丶閉上了雙眼。

◇◇十幾分鐘後

……這……這是在哪裡？
睜開眼的史萊伊普丶發現自己還活著丶不禁浮現啞然的表情。

「阿阿! 太好了 馬終於醒了」

　一張女人的臉突然飛進了我的視線範圍

「哈哇哇阿♪太好了 還以為再也醒不過來了呢」

那位看上去年幼的少女丶一邊流著淚一邊用臉磨蹭著史萊伊普的臉頰

「比蕾莉丶馬恢復意識了？」
「嗯!老爺丶現在它的眼睛睜開了!」

　抱著馬的女孩－弓箭手．比蕾莉－丶轉頭看向後方滿臉微笑地跟後面的胡里奧回著話。

「基本上丶用治癒魔法治的差不多了丶不過還是要確認一下痊癒了沒丶比蕾莉可以去拿水過來嗎? 治療這只馬的時候會用到」
「知道了！我馬上去！」

　比蕾莉放開抱著馬臉的手丶很有幹勁的從小屋衝了出去
確認比蕾莉已經離開的胡里奧丶把嘴靠近馬的耳邊

「……你是誰我並不打算追究 喜歡的話就繼續待在這裡休息 不過能在這段時間多親近比蕾莉嗎? 如果是這樣就幫大忙了丶畢竟那女孩很喜歡馬。」

　如此丶低聲耳語著。

　史萊伊普聽到這丶全身僵硬並皺起了眉頭
……也就是說發現了我的真面目卻又要把我藏起來？

◇◇某條街的酒館

「嗯丶這工作也不錯」
「要選哪個?金髮勇者?」
「快看丶茨婭丶僅僅只是簡單的行李搬運的短期工人丶酬勞也不錯」
「總共100個名額而且不限男女丶也就是說或許我也做得來」
「我累了丶連我的份也交給妳做了」
「耶耶～！？　怎丶怎麼這樣」
「吵死了！你忘了是誰背妳到街上來的！？」
「我丶我知道了啦……」


―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00060話：被不想看到的人給看見了
被不想看到的人給看見了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇胡里奧住處的牧場

幾天後

　 史萊伊普依然待在弓箭手比蕾莉所管理的牧場沒有離開
　有一次丶趁著半夜丶變回魔物的身姿丶偷偷溜回城堡
　因多日失聯而擔心他安危的部下丶看到他活蹦亂跳的樣子遂放下心中的大石丶紛紛開口恭喜他平安無事
　當天晚上他將沒做完的工作做完後丶

「目前正在潛入調查中丶有甚麼事就用心電感應聯絡丶別擔心我」

　丟下這句話 又馬不停蹄的離開了根據地保壘
　 然後丶在回到弓箭手・比蕾莉管理的牧場時又變成了普通的馬

「馬兒早安!今天過的好不好啊?？」

　比蕾莉以疼愛孫女一般的笑容跑過來。

「傷勢都沒問題了的樣子丶是不是讓它回歸森林會比較好阿」

　比蕾莉一邊確認史萊伊普的身體狀況丶一邊少許露出了寂寞的表情。
　史萊伊普看到了那個表情後丶便把馬鼻子靠過去丶用舌頭舔舐著比花蕾莉的臉頰。

「呼哇哇!?你的意思是想跟我在一起……好高興啊」

(翻譯菌:祝你們永浴愛河,然後沉沒吧)

　比蕾莉抱住馬的臉 用臉頰來回不停磨蹭。

「……既然如此丶讓我給你取個名字吧……這樣總有一天你要回歸森林時好讓我可以想念你」

　比蕾莉一邊說一邊考慮著

「取史萊伊普這名字就不錯 」

　從後面突然冒出了女性的聲音。

「阿丶夫人！史萊伊普……是嗎？」
「嗯丶想必那只馬被那樣叫一定會很高興」

　一邊這麼說一邊接近的女人。
　……嗯? 怎麼會知道我的本名? 是誰?
一邊疑惑著一邊回過頭去看丶史萊伊普的雙眼霎那間凝固了。

「這名字是以前認識的一位勇敢的馬戰士……真的丶很勇敢……」

　在史萊伊普的眼前出現的是丶曾在魔王軍共同作戰的牙狼族的菲莉斯。
　現在則是作為胡里奧的妻子而被叫做莉斯的女人丶像是發現了馬的真正身分一樣丶臉上正浮現出厭煩而又無語的表情丶

「……我印象中的他丶應該不是像這樣被女孩子磨蹭著臉就懶懶散散的人」

　莉斯邊說著邊凝視著史萊伊普的臉。
　在莉斯一邊凝視一邊把臉靠過來時丶史萊伊普把頭盡量的擺向與莉斯那邊相反的方向丶眼神也如逃避一般的飄向同一個方向。
　……為什麽會在這種地方不惜變成普通的馬也要去討好一個女人呢?史萊伊普大人?
……變丶變成普通的馬是有很複雜的原因在裡面。你千萬不要誤會阿丶這很難解釋的……
……算了……暫且先這樣。畢竟老公也滿喜歡你的丶這次就放過你吧。

　……能放過我真的是謝謝了……但丶真的是很複雜的原因喔

「？ 夫人丶為什麽一直盯著馬兒？」
「喔丶沒事沒事」

　用心電感應跟史萊伊普說話的莉斯丶對比蕾莉回以微笑丶並用手往史萊伊普敲了兩下。
　與此同時丶史萊伊普因為涌上來的疲勞感丶而把頭垂了下來。

「呼哇哇！？史萊伊普怎麼突然變得很累！？」

　因為不知道為什麽會變成這個樣子丶比蕾莉不知所措的動搖著。
　在比蕾莉忙亂的照顧著史萊伊普時丶別的地方正談到身為軍神的史萊伊普。

◇◇魔王寶座的房間

「哈阿？　感覺到奇怪的魔力？」

　聽了親信夢魔芙芳的報告丶魔王尤伽德皺起了眉頭丶聲音也開始變的粗暴起來。
　站在尤伽德的面前丶芙芳一邊看著手裡的資料一邊繼續報告。

「在我們魔王城管轄範圍內丶探知到有一股微弱的未知魔力正在聚集丶因為很微弱丶所以被認為只是偶然發生的丶姑且還是先報告上來的。」

所謂魔力聚集 是在魔人居住的地方 偶爾才會發生的現象丶魔力聚集的起因是魔人的身體表面會無自覺散逸的魔素的累積丶當魔素的累積過多偶爾就會發生魔力聚集的現象。

　即使放置不管丶也會自然的發散掉或被魔物吃掉丶因此這現象也很快就會消失。

「好吧丶既然妳會特地拿上來報告丶這魔力聚集的規模應該是不太正常吧？」
「真不愧是尤伽德大人丶偶爾也能發揮敏銳的直覺呢」

　尤伽德右手擺成手刀往芙芳的後腦勺敲了下去。

「『偶爾』是多餘的！」

　因為尤伽德用跟平時一樣猛烈的力道敲下去丶芙芳的頭都陷進地板裡了。

「不管怎樣丶叫個人去調查一下丶那區域是誰負責的？」
「……在丶東邊……是丶史萊伊普大人負責的區域」
「好丶傳我命令讓他去把事情調查清楚」

　陷入地板中的芙芳聽到了尤伽德的話。
　在地板裡她的臉頰丶染上了紅霞。
　……每次都……這麼激烈……不愧是尤伽德大人……好爽……
　好幾次的粗暴行為丶讓芙芳的重度M屬性丶覺醒了。
(翻譯菌:我到底翻譯了甚麼?)

◇◇某個地方的某個場所

「金髮勇者大人丶這工作真的很輕鬆呢。只要把這些磚石堆成圓柱狀就可以了」
「嗯丶是沒錯丶別管那些妳還不做快點把我的份也做完」
「好～啦丶我做就是了……阿丶說起來丶你知道嗎？」
「甚麼事？」
「聽說這附近是魔族統治的地區耶」
「就是這個原因報酬才會這麼高吧?這部分倒是合情合理呢」
「喔喔!原來如此!我懂了。真不愧是金髮勇者大人」

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00061話：邪神侵攻
邪神侵攻
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某地方的某個場所

從微微隆起的山丘上眺望著森林的方向丶一個女人露出了滿意的笑容。


「那個人類的前任國王(元王)丶事情辦得不錯」


在她的視線範圍內丶有大約100個人左右不眠不休的在把磚石塔堆積起來。

對前任國王來(元王)說丶只是在當地的小酒館和冒險公會發佈了一個招募輕鬆又高報酬的搬運工丶很快的就招滿100個人丶甚至快到說連磚石塔的工作進度也提前很多。


「既然如此丶利用我的召喚魔法丶馬上召喚使役魔人吧」


女人舉起雙手在頭上交叉丶並且在手上冒出了不祥的紫色火焰丶同時她的腳邊也展開了黑色的魔法陣。然後丶彷佛像在回應她一樣丶磚石塔也升起了紫色的火焰。

將部署的魔法陣解開丶女人對這個變化感到滿意丶臉上浮現了計畫得逞的笑容。


「我的主人丶邪神大人的左右手之一"召喚魔神古力奧里翁"大人啊丶我在此召喚您丶占領這個世界讓邪神大人之名以恐懼的代名詞傳播在這世界上吧」


邪神在過去的幾十年里帶領著他的部下丶侵略了各種各樣無數的世界。

如今丶他終於將侵略的手伸到了這個世界。


◇◇魔王城--魔王寶座的房間


「甚麼！？邪神的部下！？」


聽著芙芳的報告丶魔王尤伽德瞪大了眼睛。


「是的丶毫無疑問。根據我們對上次奇怪魔力聚集的調查報告丶刻有邪神刻印的磚石做的塔已經被蓋好了」


尤伽德的親信魅魔芙芳丶維持單膝跪地的姿勢繼續報告著。


「之所以在我們魔王城領土範圍內進行招喚丶我想這是為了有效地收集魔力丶以方便塔蓋好的同時累積需要的魔力」


聽完芙芳的話丶尤伽德咋了咋嘴丶手指尖按順序重複的敲打在王位的扶手上。


「邪神中的貴族丶在這個世界最強的我所唯一信仰的神……。他的部下過來侵略我的世界了丶是嗎……」

「尤伽德大人……接丶接下來該怎麼辦？」

「……」

「……尤伽德大人？」

「吵丶吵死了！我正在想事情！妳先退下吧！」


尤伽德按住額頭保持低頭沉思的樣子丶用右手對芙芳下指示。

芙芳看了那只手的動作後丶有點不甘心的樣子丶行了禮就離開了魔王寶座的房間。


……這一次丶被欺負就先放棄了……

下一次丶要想好能被欺負的方法


這種無視緊急事態的思考方式丶實在受虐(抖M)過頭了。


◇◇某個地方的某個場所


……這丶這是什麼東西！


從自己負責的根據地堡壘丶收到了管轄範圍內有未知魔力聚集之情報的史萊伊普丶當他看到了眼前的狀況丶錯愕的表情浮現了出來。


「哈阿阿阿！？　從那個塔滿溢出來的那個丶那是甚麼東西？」


正騎在史萊伊普(普通馬型態)背上的比蕾莉丶沿著史萊伊普的視線方向看過去丶臉上的表情都凝固了。


從心電感應收到報告時因為是白天丶當時弓箭手比蕾莉正在牧場待著。因此史萊伊普判斷要偷偷溜走不被發現是不可能的丶所以用肢體動作向比蕾莉表達出想載著她到遠一點的地方去散步。(翻譯菌:為何能聽得懂馬想表達的事)

當史萊伊普發現自己的選擇是錯誤之時丶已經是看到眼前情況不妙的時候了。


……考慮到知曉魔素累積的方法丶在我的手下之中有邪神的內應也說不定

既然暗地裡準備了這麼多，很有可能邪神的部下在附近監視著。

史萊伊普如此判斷著


「啊？　怎麼了史萊伊普？　發生甚麼事了？」


史萊伊普無視手持繮繩的比蕾莉的指示丶轉往牧場的方向回去。


「嗯丶感覺到突出的魔力量所以過來看看……我說你啊丶是這個世界的魔王的部下？」


不知到是甚麼時候丶在史萊伊普的面前站著一個女人。

這個女人全身被黑色的光環所包圍環繞著丶漂浮在空中與史萊伊普互相對峙著。


「雖然那100個還在工作著的人類作為祭品就已經足夠了,但是把你也加進去,一定會十分有趣」


在語氣之中透露著殺氣的女人 - 召喚魔神古力奧里翁 -她慢慢地靠近了史萊伊普。


「妳丶妳丶妳……妳是甚麼人啊！？　要做甚麼！？」


騎在史萊伊普背上的比蕾莉，因為那股帶有強大威壓的殺氣，身體止不住的顫抖著。

換作是以前遇到這個狀況不是暈厥就是失禁的下場。就這點上來說，已經成長了不少。

……這樣丶應該不用分太多心去保護她

史萊伊普深呼吸了一下


「小姑娘丶閉上嘴巴不然會咬到舌頭的」


「咦！ ？馬丶馬先生說話了……是史萊伊普嗎！ ？」


對於自己正騎著的馬突然說話丶比蕾莉感到困惑。

接著,那匹馬發出了讓人思考都停下來的強光,下個瞬間,自己變成被3米高的壯年期男人抱著的狀態。


「什丶什麼？　什麼---------------！？」


思考根本跟不上變化丶總之丶在被要求閉嘴之前先別再說話比較好。

確認方向後丶史萊伊普以與他壯碩身軀不相稱的高速丶跳躍至與古力奧里翁相反的方向落地後進行衝刺。

用心電感應聯絡根據地堡壘的想法丶從腦海中一閃而過。

根據地堡壘的人丶會轉達給魔王大人嗎?


……那麼丶如果能聽到的話丶快來救我！即使只有比蕾莉小姑娘能得救也好


放任腦袋肆意胡思亂想著丶史萊伊普衝的更快了。


但是


「很不錯的興趣阿？　那麼丶像這樣你逃我追要持續到甚麼時候呢？」


在全力衝刺的他的背後丶古力奧里翁宛如嘲笑他一般輕鬆的跑著

與全力衝刺的史萊伊普相比丶古力奧里翁很明顯沒用全力。

……真沒天理

把比蕾莉扔下不管的話丶或許自己就能得救了。

但是丶史萊伊普卻將比蕾莉抱的更緊了，彷如要用自己的身體為她擋下一切傷害一般持續著衝刺。


「不會吧？　沒別招了？　虧我還期待了一下」

古力奧里翁這樣說著，並在左右手上展開了魔法陣。

大型的魔劍被從魔法陣召了出來(翻譯菌:姿勢估計是手放胸前,五指伸直手心相對指尖朝上或前,中間出現兩個垂直的魔法陣跟手掌平行,然後往外將兩個魔法陣拉開,兩個魔法陣中間緩緩出現懸空橫放著的劍)


「屍體丶會好好拿去當祭品的丶安心的去死吧。」


魔劍向史萊伊普的側面砍了過去。


◇◇磚石塔的建造工地


「金髮勇者大人丶剛剛丶塔上面好像有奇怪的東西」

「奇怪的東西？」

「是的丶怎麼說呢丶紫色的黑色的丶不知道是甚麼的東西」

「又是紫色的又是黑色的丶像這樣連顏色都不能區分的發言！根本是廢話！」

「嗚嗚丶非丶非常抱歉 ～」


…… 果然丶總是拖後腿的我丶他已經厭煩了吧


「……妳累了吧。只剩這點工作我來做就好丶妳先在這邊休息吧」

「哈？」

「連休息都不會嗎？妳再不去休息丶我會改變主意的」

「好丶好的」


…… 果然丶我還是再努力一下吧


―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00062話：対峙
対峙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊？」

邪神的手下・召喚魔人古力奧里翁皺起眉頭、看著眼前原本應該砍向史萊伊普的魔劍被甚麼東西給彈飛了

「史萊伊普、把比蕾莉送到安全的地方。這裡就交給我吧」
「抱歉！胡里奧殿下、感恩了！我馬上回來！」

(翻譯菌:這裡的殿下不是指以前古代的王子,只是對身分高貴的對象的一個尊稱,就像是對於有錢人家少爺的好朋友,老管家也會在名字後面加上少爺作為尊稱)

　史萊伊普與胡里奧擦身而過時邊說邊向胡里奧行了一禮、然後史萊伊普快速的衝進了胡里奧身後的傳送門並消失了身影。
　明顯被胡里奧妨礙了樂趣的古力奧里翁、臉上浮現出找到新玩具的微笑

「啊啦？　好不容易找到的獵物逃跑了、你能代替那個獵物？」

再度操縱著落下的魔劍使之漂浮在自己的背後，舌頭舔了一下嘴唇。(翻譯菌:別誤會,是舔自己的)
與此相對、胡里奧臉上的微笑絲毫沒有變化

「只是替代品真的是很抱歉。但是我還想以一般市民的身分繼續過著悠閒的生活,所以希望能把事情悄悄的結束掉」

一邊拍著衣服上的沙子,一邊漫不經心地說著。

◇◇時間稍稍往前退・雨果
雨果的店長烏莉米娜絲在接收到史萊伊普的心電感應後,整個人陷入了沉思。

　首先、想要救她卻不曉得該往哪個方向、
　……明明史萊伊普擁有比自己強大的魔力、卻只能用心電感應求救。
因為比蕾莉也在場、所以史萊伊普只能選擇撤退、但是卻連全身而退都無法做到。想必敵人絕對不是自己可以應付的。

　如此判斷著的烏莉米娜絲、向上街補貨的胡里奧、以及出門逛街的芭麗蘿莎跟戈扎魯2個人發送心電感應。
　但是、只有胡里奧有回應、戈扎魯那邊則是沒有回應。(翻譯菌血淚心聲:狗男女)

……那2人、回來時要好好拷問一下

　烏莉米娜絲浮現出怒髮衝天的表情。(翻譯菌:+1)

◇◇某個地方的某個場所

「誒、跟一般人相比、學了很龐大數量的魔法呢」

　在偷看了胡里奧的技能欄之後、古力奧里翁臉上佈滿著驚訝。
　因為隱蔽魔法作用著、無法看到魔法的內容與細節。但僅僅是胡里奧能使用的魔法數量、古力奧里翁眼前看到的就有5位數之多。(翻譯菌:這BUG好可怕)
　在腦海中反覆瀏覽著偷看到的技能欄、然而、古力奧里翁笑了出來。

「確實、你很厲害……把包括光與闇屬性在內、這世上全部屬性的全部魔法都學會了」

　一邊這樣說一邊在高舉過頭的雙手上展開了魔法陣。
　為了與之對抗、胡里奧舉起右手。

「但是呢、可～惜啊」

　從古力奧里翁的魔法陣、跑出了由紫雷構成的災禍之獸、襲向了胡里奧。
　胡里奧雙手向前、試圖消滅那個魔法。

……！？

　但是、獸型的雷並沒有被消滅、並快要跟胡里奧相撞了。
　千鈞一髮之際、胡里奧用了高級雷魔法與之相抵消掉、但是、右邊肩膀上冒出的煙顯示著扔然受到了傷害。
　實際上胡里奧自己也早已注意到了這異常的狀況。
　剛才、在救史萊伊普的時候、本來是打算直接消滅古力奧里翁的劍、但卻只是拍落掉而已。
　在看到胡里奧確實受了傷的情形、古力奧里翁一邊露出滿意的笑容一邊繼續展開魔法陣。

「對於無法消除掉我的魔法、是不是感到不可思議？　就當作是報答你成為了我的祭品、我就告訴你吧」

　古力奧里翁一邊這麼說一邊加大了注入魔法陣的魔力。
　就好像與之呼應一般、附近剛蓋好的磚石塔產生出了巨大的魔力。
　這些魔力在空中聚集之後飛到了古力奧里翁身後並且變成了3個魔物的型態。

「我的『邪』屬性魔法是不被認知也不屬於這個世界、所以你根本無法對抗來自邪界的魔法」

　在說話的同時、古力奧里翁身後的3個魔物也實體化了
　邪神魔馬 鬥爭力奧姆
　邪神狂戦士 狂暴力奧姆
　邪神大魔導士 魔法力奧姆
(翻譯菌:這三隻估計是跑龍套腳色,就以讀者方便閱讀的方式翻譯了)

　古力奧里翁帶領所能召喚最強的3個魔人、囂張的大笑著。

「人族的強者啊、為了對你的強悍表示敬意、給你準備了我的最強陣容、好好地感謝我吧」
「所以說、我只是個隨處可見的普通市民啊」

　對於古力奧里翁說的話胡里奧只能擺出苦笑了。

「真受不了、從邪界過來的人難道都有欺負落單的興趣?」

　突然、聲音從胡里奧身後傳了出來。
　史萊伊普出現了。
　剛才、他帶著比蕾莉脫逃後、將比蕾莉安置在安全的地方接著馬上趕回來了。

「……沒錯。你們的興趣很令人作嘔」

　戈扎魯從胡里奧旁邊突然出現的魔法陣中慢慢浮現出來……但是

「……那～個、戈扎魯啊……為、為啥只穿著一條內褲？」(翻譯菌:男用四角型…你知道的)

「沒什麼。別在意」

　不管怎麼說都很在意戈扎魯的衣著、但是、他似乎沒打算說明為何只穿著一條內褲。(翻譯菌血淚心聲:一對狗男女)

「雖然混入一個奇怪的人……但是、敢反抗邪神的得力部下・召喚魔神古力奧里翁的我、你們這是在找死」(翻譯菌:解釋一下、召喚魔神古力奧里翁的"召喚魔神"部分是稱號的意思)

「那個……所謂找死的人、這裡還有一個、可別把我忘了」

　隨著這個聲音、荷雅從胡里奧的後面出現了。

「我的名字是荷雅……司掌光與闇之根源的魔人、在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者」
「……我說妳啊、妳的名字每次聽到都變得更長了？」
「所謂的魔人、是每天都必須有所成長……」

　對於戈扎魯的問題、荷雅恭敬的行了一禮並回答道。
　面對突然出現的3個身影、古力奧里翁的喉嚨滾動了一下。

……一個是、剛開始遇到的魔族強者……然而、那個穿著一條內褲的也是魔族、比那個剛開始遇到的還要更強……而且、最後一個還跟我一樣是魔人？……統領這些人的、居然是一個人類？
古力奧里翁的喉嚨又再次滾動了一下。

「是叫作胡里奧對吧？　你到底是什麼人？」

　手指著胡里奧、出聲詢問著。

「硬要說的話、只是剛好路過的原・勇者後補而已」

　胡里奧一邊苦笑、一邊說著。

◇◇戈扎魯出現的時候・胡里奧的後方樹蔭

　因為磚石塔產生出了龐大的魔力、在那個作業現場打工的人都四散逃跑了。
　金髪勇者與茨婭也跑了、只是兩個人非常偶然的跑到了、古力奧里翁與胡里奧對峙著的後方樹蔭下躲著直到現在。

……吶、金髮勇者大人、在那裏對峙的不是之前幫助過金髮勇者大人的人嗎？
……說、說的也是
……可是、對方有四個人可是他那邊只有三個人耶
……說、說的也是
……金髮勇者大人、現在就是報恩的時候了吧？　你可是勇者大人
……說、說的也是
……
……
……
……
……

―此時、荷雅登場―

……喔喔、又出現一個了。可惜。真的很可惜。差一點我就可以出面了
……是～……
……那個、在這裡會妨礙到他們的、我們快走吧、茨婭
……是～……

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00063話：邪を滅したのは
邪を滅したのは
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……怎麼會……怎麼會變成這樣

邪神的手下・古力奧里翁丶臉色發青的在樹林裡奔跑著
即使想在天空飛也已經把魔力用完了丶所以只能乖乖用跑的。

……怎麼會……怎麼會是這樣的結果

　古力奧里翁在拼命逃跑的途中回想起那宛如噩夢一般的戰鬥回憶。

◇◇幾十分鐘前・胡里奧與古力奧里翁這兩組人對峙的場所

「總之丶戰鬥的對手似乎決定好了呢？」

　雙方人數是四比四丶自然而然會站成1個對1個的局面。

　史萊伊普　Vs.　邪神魔馬 鬥爭力奧姆
　戈扎魯　Vs.　邪神狂戦士 狂暴力奧姆
　荷雅　Vs.　邪神大魔導士 魔法力奧姆
　最後是丶胡里奧　Vs.　古力奧里翁

　所有人丶為了不影響其他人的戰鬥丶維持著對峙的狀況丶兩兩一組緩緩移動到個別的區域。

◇◇史萊伊普Vs.鬥爭力奧姆

「身手很厲害嘛丶明明只是一匹老馬」

　鬥爭力奧姆不斷揮舞著雙手的斧頭。
　但是丶史萊伊普一直巧妙地回避開來丶一次都沒被打到。

「不過丶你這樣一直逃避會有勝算嗎？」

　面對史萊伊普不斷地後退閃避丶即使持續揮舞著雙斧丶鬥爭力奧姆的臉上也開始浮現焦躁的表情。

「好好記住吧！戰鬥可不僅僅只有突進而已」

　說著這些,史萊伊普繼續後跳拉開距離落地。

「這只是逃跑的藉口而已……」

　鬥爭力奧姆回話後繼續追著史萊伊普。
　但是丶在他的腳下冷不防地踩了個空。

　……糟丶糟糕了！？

　發現被引誘跳進懸崖的鬥爭力奧姆丶慌慌張張的張開背後的翅膀。
　但是丶

「下去吧！」

　已經先一步飛在空中等的史萊伊普丶用手上的斧頭將慌忙張開的翅膀給砍掉。
　失去翅膀的鬥爭力奧姆在下落的過程也不停的撞上不規則突起的岩石丶一口氣滾撞到底部。
　面對打算在底部站起來的鬥爭力奧姆丶史萊伊普維持高速俯衝的姿態踩爆了他的頭丶勝負分曉。

「……這個丶也是多虧了小姑娘呢」

　史萊伊普嘴上說著丶環顧了四周。
　這裡丶就是他前幾日一不留神摔下來的丶那個懸崖。(翻譯菌:自己摔下去過,就想讓別人也摔一次……)

◇◇戈扎魯ＶＳ狂暴力奧姆

無論什麼言語都無法形容的戰鬥。

　正確來說丶這場戰鬥簡潔到不需要去形容。

　狂暴力奧姆丶邪界的強者丶擁有與之相稱的實力。
　即使單槍匹馬以這個世界的魔王軍為對手丶也能造成魔王軍不少損失的強者。

　但是丶如此強大的狂暴力奧姆在吃了魔王化後的戈扎魯丶的一記鐵錘後丶陷入地面完全靜止不動了。
　只用一擊丶頭蓋骨完全粉碎消失丶只看身體不知道的人還以為一開始就沒有頭。

「什麼？　結束了？」

　戈扎魯明顯露出還沒打過癮的表情丶一邊用手指刮撓著臉頰。(翻譯菌:埼玉別來亂XD)

◇◇荷雅ＶＳ魔法力奧姆

　兩人之間的戰鬥丶以旁人的角度來看丶只是維持戰鬥姿勢一動不動的對峙著。
　可是丶只有當事人知道丶兩個人正上演著激烈的魔法攻防戰。

　雙方互相抵消對方正要使用的魔法丶在雙方要使用新魔法的那一瞬間丶又互相將對方的新魔法給抵消掉……像這樣的魔法攻防戰丶短短幾秒內已經交換了數十次了。

「妳確實很優秀丶實力也配得上魔人之名。但是丶我可是我姊姊古力奧里翁手下之中最強的魔導士。再怎麼說也不可能輸給妳」

　魔法力奧姆從背後生出了兩只手丶大幅提升了施法速度。

　荷雅在看到對方的招數後丶開始往對方那兒走了過去。
　魔法力奧姆為了阻止她靠近而不停地施展魔法丶荷雅卻完全沒被阻礙似的一邊抵銷掉魔法一邊靠過去。
　就這樣距離靠近到能看清楚魔法力奧姆的每一根眼睫毛的形狀為止

　突然吻上了她的嘴唇。

　＊”％＄＆’（（’％％＄＃？

　面對這唐突的接吻丶魔法力奧姆四只手慌亂的拍打推擠打算把荷雅推開。
　但是丶荷雅兩手環抱固定住魔法力奧姆的頭部丶舌頭宛如貪婪的索求著對方一般固執的在對方嘴裡攪動著

（因為包含大量過激的描寫而被省略了）(翻譯菌:原作者就是這麼寫的,客倌自行想像
)
　……十幾分鐘後
　荷雅的腳邊丶全身光溜溜的魔法力奧姆正躺在地上。
　面紅耳赤的緩著氣丶眼神宛如失去力氣一般無法聚焦。

「……這丶這種的丶第一次……」

　荷雅俯視著魔法力奧姆恍惚失神的樣子

「這個丶就當作是努力練習的獎品吧」

　這樣說著丶把手放在魔法力奧姆的頭上。

「來吧丶你也跟我們一起以頂點為目標吧」

　隨著荷雅說的話丶魔法力奧姆的身影也跟著消失了。

　戰敗的魔法力奧姆被荷雅帶入精神世界之後做了什麼事丶這就不用說了。

◇◇胡里奧ＶＳ古力奧里翁

　在古力奧里翁面前丶胡里奧不知道在做甚麼而持續舞動著雙手。

「？從剛才開始你一直在做甚麼？　垂死掙扎可一點都不像個男人喔」

　古力奧里翁一邊這麼說一邊露出面對螻蟻一般的微笑

「說是垂死掙扎……到不如說是興趣」

　胡里奧嘴上說著丶雙手完全沒有停下來的意思

「……搞定丶好像可以了」

　說完後將正面轉向了古力奧里翁。

「什麼？　已經做好成為祭品的心理準備？　也行」

　古力奧里翁一邊這麼說著一邊用雙手展開魔法陣召喚出懸浮於魔法陣前方的二十多把魔劍。
　這是之前胡里奧救史萊伊普的時候丶沒有消滅成功的魔劍。
　那些魔劍丶飛到了胡里奧的四周並包圍了他丶劍尖朝包圍圈的中心瞄準著隨時可以刺下去。

「那麼丶最後還有什麼遺言要說的？」

　古力奧里翁維持舉著右手準備下令刺殺的姿勢丶向胡里奧搭話。

「我得向妳表達謝意」

　說完後丶胡里奧也跟古力奧里翁一樣舉起右手。
　然後丶
　包圍胡里奧四周的魔劍丶隨著"啪嘎"的聲音全部同時破碎了。

「哈啊！？」

　面對這狀況丶古力奧里翁無法置信的眨了眨眼。

「多虧了妳丶我才能理解之前妳的劍為何弄不碎。因為我並沒有學會邪屬性魔法。感謝妳告訴我」
「哈丶哈啊？」

　古力奧里翁因為不能理解胡里奧的發言丶腦筋轉不過來似的丶楞在那兒。

「啊丶不……所以丶你邪屬性魔法沒有學丶應該是這樣的……」
「所以丶我複製了」

　說到這兒丶胡里奧指著古力奧里翁。

「妳所知道的丶全部的丶邪屬性魔法」

　聽到這句話古力奧里翁的腦海變得一片空白。(翻譯菌:當機?)

　那丶那種事的丶可能嗎……
　只丶只是站在眼前丶就可以複製魔法什麼的……

「不要開玩笑了！」

　古力奧里翁集中魔力到雙手丶盡其所能的張開了最大數量的魔法陣。
　從那些魔法陣中召喚出了大量的武器丶如機關槍一般不停地飛射向胡里奧。
　但是丶"啪嘎"隨著聲音的響起丶彷如點燃導火線一般丶破碎的武器像傳染一樣沿著飛過來時的路線丶一路破碎回去直到魔法陣前都沒有一個完整的武器了。
　之後丶古力奧里翁一直在重複召喚然後被破碎這個死循環直到把魔力用光了

「還要打嗎？」

　聽完胡里奧說的話丶轉過頭一邊逃跑一邊留下悔恨的眼淚。

◇◇回到(本章)開頭時的情況

……不管怎樣丶有這種能力完全規格外的人很危險丶必須跟邪神大人報告

　古力奧里翁一邊喘著氣一邊在森林中奔跑著。
　換作平常丶都是用傳送魔法在移動丶作夢也想不到有一天會像這樣用跑的穿過森林。
　魔力完全耗盡的她丶身體能力只跟普通人差不多。

……不管怎樣丶告訴邪神大人……要早一點告訴邪神大人這件事

就在這個時候丶一邊用手推開擋路樹枝草叢一邊前進的古力奧里翁丶完全反應不過來的突然出現了一個長槍的鐵質部分丶插了過來。

◇◇某個森林中的某個角落

此時

「咦？　什麼？長槍的前端有種好像刺進了什麼東西裡面的感覺？」
「啊丶金髮勇者大人！？　好丶好像刺到人了！？」
「妳丶妳說什麼！？」
「而丶而且丶好像被刺到了要害丶這個人死丶死了」
「妳丶妳說什麼！？」
「怎丶怎丶怎丶怎麼辦金髮勇者大人！？」
「別慌張丶茨婭丶我可是勇者丶別擔心。首先丶先挖個坑然後把"這個"埋進去……」


　召喚魔神古力奧里翁丶就這樣在異界死去丶並在無人知曉的某個角落被埋進土裡永眠了。
　此時丶金髮勇者的狀態欄多了一個『邪神討伐者』的稱號丶但在當時包刮金髮勇者自己在內丶沒有一個人發現到這件事。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00064話：達到各自的目的
達到各自的目的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　距離與古力奧里翁之戰已經幾天過去了。

　那一戰丶我(胡里奧)學會了邪屬性魔法。

　只是丶當時正忙著跟古力奧里翁打丶沒有空慢慢了解這些魔法丶打完之後就趕緊一一確認丶邪屬性魔法大致上都可以使用了。而且丶連『聖屬性魔法』的系列都解鎖了丶大至上居然也可以使用丶到底怎麼回事丶真是苦惱啊。

　而且丶那一場戰鬥我明明沒有給古力奧里翁最後一擊丶為什麽我的稱號欄卻多出了『邪神討伐者』丶真是苦惱啊。(翻譯菌:有種中大獎了還抱怨明明沒抽獎為什麽會中)

　對於我的苦惱給出解釋與方案的人是丶自稱司掌光與闇之根源的魔人丶在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者……雖然丶戈扎魯也提起過丶但是丶荷雅的稱號確實太長了吧。以下是荷雅的推測

「首先丶主人能學到邪屬性魔法這種最高級魔法丶是因為和使用邪屬性魔法的人戰鬥丶並完全壓制住對方。所謂的最高級的效果丶歷史上屈指可數的極其少數人曾經學會的超稀有技能・系統魔術丶可以認為是因為持有最高級丶所以才能夠學會。聖屬性魔法則是與邪屬性魔法兩邊成對的丶所以只要學會了其中一邊的魔法丶另外一邊應該也會跟著解鎖。(翻譯菌:之所以說應該丶畢竟荷雅沒學過丶只是推測之言)

　關於『邪神討伐者』丶正式的條件是「將邪神本身或邪神的手下予以擊殺」才能得到。雖然因為主人的慈悲為懷的想法才放古力奧里翁逃走丶但是古力奧里翁在主人的面前逃跑也等於是承認了她的敗北。對於這樣的結果可能也被認定為等同於擊殺了邪神的手下丶因此才滿足了獲得條件吧」(翻譯菌:之所以說可能丶因為判斷給予稱號的也不是荷雅丶一樣是推測而已)

　對於這樣的說明丶總算能夠接受丶多少感到滿意。
　對於原本是商人的我來說丶要完全理解他說的話實在有難度。(翻譯菌:就像體育老師教數學)

　不過丶荷雅歪著頭做不解的樣子

「……不過丶因為主人讓她逃了丶一般來說拿到的應該會是『邪神壓制者』或『邪神挑釁者』……除非在她逃跑的過程中被某人給討伐了丶導致這場戰鬥中與她交手過的所有人都得到了『邪神討伐者』的稱號丶這樣想比較合理……」

　確實還留下了一個疑問丶可是我的思維已經跟不上她的推理了丶所以這疑問就擺著不管吧。

◇◇霍塔烏的街上・雨果店裡

　在店門外掛著『今日休息』的牌子。

　店裡面丶戈扎魯與芭麗蘿莎在地上並排正坐著。(翻譯菌:上半身打直下半身跪著,大小腿重疊並攏,腳掌打直平貼於地,屁股坐在腳底板上方,有認錯反省之意)

「……然後？　還有什麼要說的？」

　在正座的兩人面前是丶臉上充滿殺氣的烏莉米娜絲。

一邊看著地面一邊流著冷汗丶心虛與愧疚的成分都有吧丶因為畏懼烏莉米娜絲的表情丶芭麗蘿莎的始終不敢正面看向烏莉米娜絲。

「所以說丶就是……」

　在她旁邊丶戈扎魯用手指刮撓著臉頰

「還沒獲得大老婆的同意丶就對還沒娶進門的小老婆出手。是我沒忍住丶抱歉」

「啊丶不丶那個……不丶不是這樣的丶烏莉米娜絲……那個時候丶就是丶我也把持不住丶誘惑了一下……所以丶不完全是戈扎魯的錯丶那個……」

　在戈扎魯說完之後丶芭麗蘿莎慌亂且拼命的解釋著。

　不過丶在這樣子的兩個人面前丶烏莉米娜絲僵硬的臉染上了赤紅色。

「……所」

　終於丶勉強擠出一句話的烏莉米娜絲丶抓起戈扎魯的衣領丶將戈扎魯拉近到臉對臉的距離(翻譯菌:就是雙方的視野範圍只能看到對方的臉的超近距離)

「誰是大老婆！？」

　這句話就像是一口氣用盡烏莉米娜絲全身的力氣一般

「不就是妳嗎?」

　戈扎魯的話就像在閑聊一般的語氣丶但其中包含的意思卻不容任何人質疑。

「誰丶誰丶誰……誰答應做你老婆的！我怎麼沒印象！」

　面對戈扎魯理所當然的態度丶慌亂的烏莉米娜絲拼命地在回想相關的記憶。
　但是丶卻一個可能的記憶都沒有回想起來丶就好像一開始就沒有。

「在說什麼啊丶在我身上嬌聲說著『想要結婚了』我回答說『我知道了』丶在那個時候就完成了婚姻儀式」

　「……哈？」(翻譯菌:從烏莉米娜絲的反應來看估計是7-5話溫泉章喝醉酒後丶戈扎魯枕在烏莉米娜絲大腿上休息那次丶因為喝醉了所以不記得說了什麼很正常丶不然以烏莉米娜絲的傲嬌度來說不可能說這種話而不自知)

烏莉米娜絲聽了戈扎魯的話後丶再一次的丶拚死命地回想著

　在她記憶的深處的某個角落丶被戈扎魯抱住的場景丶說好像有又好像沒有……(翻譯菌:正確來說是喝醉酒被抱了一下屁股)

……該不會是……結婚用的婚姻儀式？

　婚姻儀式
　魔族特有的結婚儀式丶會在雙方的狀態欄刻下相應的稱號丶代表永遠愛著對方的象徵。

　想起很久沒確認自己資料的烏莉米娜絲丶急急忙忙的查看自己的狀態欄。
　在看到狀態欄的最後一行時丶腦袋完全變的一片空白。

『哥烏魯的大老婆』

　烏莉米娜絲彷佛連呼吸都停止一般,靜止了好一會

「……只丶只要是曾經抱過的女人你都求婚了？」

「別說傻話了丶除了妳跟芭麗蘿莎以外的女人我都沒興趣」

　戈扎魯如此斷言著。

「……同時愛上了兩人丶該怎辦啊」

　正在一邊旁觀的胡里奧自言自語道

「在魔族來說丶婚姻是允許3人行的」

　在他旁邊的莉斯丶聽到後說

「……不過丶我可沒打算找老公以外的伴侶」

　莉斯滿臉笑容說著丶丶胡里奧的表情變得很嚴峻。

「怎麼了丶老公？」

「……沒……莉斯被其他男人抱了的情景什麼的丶完全無法接受」

　聽了這個發言的莉斯丶臉不由自主地紅了起來

「放心丶我不會愛上老公以外的任何人！所以別再為了那不可能發生的事吃醋」

　聽了這句話胡里奧緊緊抱住莉斯丶臉上滿溢著幸福的笑容。

　明明這邊三人都還在丶胡里奧夫婦自顧自的上演了恩愛小劇場丶把這邊的氣氛都搞砸了丶烏莉米娜絲嘆了一口氣。
　然後丶對著戈扎魯跟芭麗蘿莎伸出雙手丶

「……好吧丶既然生米已經煮成熟飯。小老婆的事我就答應了丶老公」

　邊說著丶邊從正面將手繞過兩人的脖子環抱兩人。(翻譯菌:左右各一個,這畫面是三顆頭並排,從烏莉米娜絲的正面來看是左右邊都是看見後腦勺)
　烏莉米娜絲的嘴靠著戈扎魯的耳朵

「……相對的丶對我的求婚要重來。要更加浪漫的喔」

「重丶重來？　羅曼蒂克？」

　看到戈扎魯狼狽的樣子丶烏莉米娜絲臉上掛著惡作劇的笑容。

◇◇胡里奧住宅靠牧場邊的一個角落

「胡里奧殿下能為我這老糊塗費心準備這個地方真是不好意思啊。」

　人類型態的史萊伊普丶對著胡里奧低下了頭。

　先前與邪神手下一戰之後的史萊伊普

「像我這樣的老糊塗也該退休了」

　於是丶向魔王尤伽德回報之後丶從魔王軍退休了。

　之後丶史萊伊普拜訪胡里奧表達了希望能住在牧場的附近。

「反正還有空房丶為什麽不乾脆一起過來住？」

「不不不丶像我這種老傢伙丶還是自己一個人住比較輕鬆」

　比蕾莉從家裡往兩人這邊跑了過來。

「史萊伊普先生丶現在家裡那些行李就是全部了嗎？到房子蓋好為止承蒙胡里奧先生的關照了丶也要好好其他人打聲招呼喔。以後丶有什麼東西不夠記得跟我說丶我去買回來丶請不要客氣。然後……」(翻譯菌:"承蒙胡里奧先生的關照了"這句是當面對胡里奧打招呼"也要好好其他人打聲招呼喔"這句開始是繼續跟史萊伊普說話)

「停停停丶一次說這麼多我會反應不過來的」
「哈啊啊啊！？丶不丶不好意思史萊伊普先生」


　史萊伊普就像是在看孫女的眼神丶看著這兩人相處的畫面胡里奧想著丶在史萊伊普的新房子裡再額外做一間比蕾莉的房間也不錯。

◇◇某個森林的某個地方

「金髮勇者大人丶要住在這兒？」

「嗯丶雖然有點破舊丶修補一下總是可以住的」

「感覺不僅僅是"有點"而已」

「別吐槽了丶房子的後院有口井丶去打點水來吧」

「呼嗚嗚丶我知道了」

「金髮勇者大人」

「怎麼了？　茨婭」

「總覺得丶後院有奇怪的圖案啊？」

「純粹心理作用丶不要在意」

「是丶是這樣的嗎丶不過」

「真的那麼在意就把那圖案給弄掉吧」

「我丶我知道了」

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00065章：11章　新たなるあれこれ
11章　新たなるあれこれ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00066話：忍者之影
忍者之影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇邪界

「嗯丶古力奧里翁的反應消失了？」

「到那個世界再沿著她的魔力痕跡尋找就好」

「隨便丶反正她在邪神大人手下的我等之中是最弱的」

「下一步準備好了嗎？」

「啊啊丶關於這部分是那個以怪力為傲的傢伙負責的」

「是那傢伙啊丶只需擔心那個世界會不會被破壞殆盡呢」

「那麼丶已經去那個世界了？」

「不丶大門連接有些問題丶你怎麼看？」

「時空歪斜的故障也滿常發生的。問題是沒料到古力奧里翁會被打倒」

「不能否定那個世界有強者的可能性」

「對了丶只要殺掉持有『邪神討伐者』稱號的人不就好了？」

「就這麼辦吧」

◇◇某個森林的某個地方

「金髮勇者大人？　你怎麼了丶打了2個很大的噴嚏呢」

「不知道丶應該是有誰在說我什麼吧」

「是這樣啊……丶對了丶比起那個丶金髮勇者大人丶後院那裡上次的奇怪圖案還在」

「之前不是要妳去弄掉。妳忘記弄了?」

「咦咦？　應該是弄掉了沒錯但是…」

「這次就徹底把它弄掉。水拿去」

「是丶我知道了」

◇◇霍塔烏街道・雨果

「這次採購的貨物丶搬到倉庫去」

　原魔王軍諜報部靜寂之耳成員丶現在則是作為雨果的採購組之一的庫拉伊洛德得到胡里奧指示後丶將運貨馬車拉去倉庫。
　在原本的世界丶胡里奧就是商會採購的負責人丶現在
發揮那著個經驗暫時的幫助雨果的營運。原來就很喜歡做必須去考慮買入價・賣出價的生意丶以數字為對手這件事胡里奧本人非常享受。(翻譯菌:”以數字為對手"是指殺價抬價之類的事)

「托您的福喵丶採購費用省了三成」

　推了推眼鏡丶店長烏莉米娜絲浮現出很關心的表情在翻著帳單。烏莉米娜絲負責與霍塔烏的其他店家一起採購丶托胡里奧的福丶對這邊的進貨幫了很大的忙丶一想到這不由自主地笑了出來。

　是店員同時也是她的丈夫的戈扎魯則是一直凝視著她的側臉。

「……干丶幹嘛？　想偷懶啊？喵」

「沒丶在想著這眼鏡很適合妳」

　烏莉米娜絲被這唐突且預料之外的回答給羞紅了臉

「說丶說什麼傻話喵丶還不去幹活喵！小心午飯沒你的份喵！」

　邊說邊全力揮動右手丶往戈扎魯的後腦杓拍下去但是丶戈扎魯完全沒有受傷丶像平常那樣哈哈大笑著丶

「那麼丶該回去工作了」

　往店裡面走了進去。

　烏莉米娜絲一邊緩著氣丶一邊注視著他的背影

……那丶今晚在床上試著戴眼鏡看看喵……

　想到這丶整個臉又更紅了。
　即使成了大老婆丶也仍然是麻煩的傲嬌。

◇◇胡里奧房子後面的農場

　胡里奧家的飯桌上的蔬菜丶全都是自己種的。
　持續供應著的農場是丶使用著胡里奧製作的龍鱗農具丶農家出身的劍士普羅薩姆負責耕作管理經營的農場。

「普羅薩姆真的很厲害。這麼短的時間就能作出這麼棒的農場」

　過來幫忙收割的莉斯一邊觀察著四周一邊說著。

　最初只是丶胡里奧房子背面耕種著家庭菜園的程度丶到了現在是一眼望不到邊的程度丶在這範圍內種著各種各樣的蔬菜。

「這種程度丶還不算什麼。現在住在父母親家裡的婆婆丶只要一個人就可以管理從這裡到那座山的範圍那種程度的農場」

「誒～丶實在難以想像的說」

　隨著普羅薩姆所說的範圍看去丶莉斯發出了感嘆的聲音。

　莉斯丶原魔王軍的魔族。
　四天王之一・芬格里德的妹妹丶幼年時期開始就是在日以繼夜的戰鬥中渡過丶因此丶基本上沒有戰鬥以外的知識丶自從與胡里奧一起生活後丶其他方面的知識也慢慢的在吸收著。

　・作飯全部都只有肉而且只會用烤的
　・被她洗過的衣服全部無法修補
　・不分地點場合的發情……

　還常常因為想著胡里奧丶而如字面上那樣撞上牆壁。有時候會因忌妒而暴走丶但大多是她誤會的情況。正因為理解胡里奧對她的重要性丶周圍的人也與胡里奧保持一定的距離。
　還有丶本身是狼族的她丶團隊意識是她的本能丶對著朝夕相處的人丶抱持有很強的夥伴意識・朋友意識丶所以把大家當作重要的家庭成員。即使丶胡里奧與其他女性靠得很近丶因為都明白其他女性的想法丶所以信賴著大家。

「夫人請不要勉強。這粗活還是我比較適合」
「沒關係丶普羅薩姆。為了讓大家吃好吃的丶這點忙我還是幫得上的」

　一邊聊著天丶一邊不停收割的兩個人。

　正從隔壁牧場眺望著的丶原魔王軍・死馬 史萊伊普　―隱居生活中―

「原魔王軍的那匹狼丶居然變得那麼溫順……壽命太長才了會想做點事吧」

　邊說邊嘲笑著……的但是

「史萊伊普……聽得到喔？」

　被莉斯投出去的番茄砸中臉丶「這麼遠也行?」史萊伊普內心想著。

　一邊眺望著一邊苦笑的普羅薩姆丶偶然發現農場有陌生人而轉頭盯著看。

　盯著的是丶身上包裹著全新的鎧甲丶雙手抱著大劍的騎士風格的男人。
　但是丶似乎是不習慣這身鎧甲丶那個男人走起路來有種不協調感丶再加上大劍是用雙手抱著的丶很難想像那個大劍能被當成武器使用。

「……那是什麼？」

　對於那個男人的身姿丶普羅薩姆歪著頭感到不解。

　但是丶那個男人丶一直頻繁的查看四周丶在農場的周圍轉來轉去

「你好丶雖然看不見你的臉丶到這裡有什麼事嗎？」

　邊說著邊擺出了笑臉。

　雖然看起來毫無警覺心丶扛在肩膀上的農具再怎麼說也是龍鱗制的丶是比起笨重的刀還要更加強而有力的武器。

　那個男人看著普羅薩姆這邊說道

「那丶那個……聽說這附近丶有一位劍士持有必須討伐龍才可以得到的稱號『屠龍者』丶妳們認識那位劍士嗎？」

　一副提心吊膽的樣子說著。

「討伐龍才可以得到的稱號？　我記得老公的狀態欄有看到過丶可是老公並不是劍士啊？　說到我家的劍士嘛……」

　普羅薩姆雙手交叉丶陷入沉思。

　看著這幅光景丶
……我說……妳是不是忘了妳自己

　莉斯在內心吐槽著。

普羅薩姆。雖然現在正在從事農業丶也確實是持有『屠龍者』稱號的劍士。

◇◇邪界

「喂丶搞得怎樣！？　通往那個世界的大門能開了嗎？」

「對丶對不起。好幾次嘗試打開它……但每次都被抵消掉了……」

「磨磨蹭蹭的……怎麼還會卡住？　有好好選擇四周沒人的傳送點吧？」

「是丶關於這部分已經……」

「不管怎樣丶快點把門打開。不過去我們怎麼侵略那個世界？」

◇◇某個森林的某個地方

「金髮勇者大人丶後院的那個圖案又有了」

「所以說要好好地弄乾淨！」

「咿-丶對不起~」

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00067話：屬性是什麼
屬性是什麼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇霍塔烏街上的魔法學校

……為，為什麽會變成這樣

　站在講台上，面對著黑板，魔法師貝拉諾額頭正留著冷汗。

　本來，貝拉諾是不會任何攻擊麽法。
　當初是打算請教胡里奧

「嗯～，不好意思，我的情況是等級提升上去就能使用了，實在是不知道該怎麼教妳」

……就是……有這種天才……真羨慕……

　因為這樣，貝拉諾只好去魔法學校上課，藉以學習攻擊魔法的基礎。

　在這期間，被男裝女騎士波拉麗絲鎖定為目標，被騷擾了好一陣子，因為波拉麗絲還有必須回城堡執勤的勤務，因此從威脅之中解脫了。(翻譯菌:貝拉諾初次見到波拉麗絲就感覺到有威脅感)

　但是，不管怎麼加強訓練，貝拉諾的攻擊魔法依然表現很差。

「好奇怪啊……明明有充足的魔力，也有相關的魔法資質……」

　就連魔法學校的老師也開始感到困惑，貝拉諾只好放棄學習攻擊魔法。

　但是，就在準備退學的時候，自己的防御系魔法很強這件事被流傳開來

「確實，妳的防御系魔法的水準真的很高！」

　被剛剛提到的老師大力讚揚了。

　或許，貝拉諾是那種，防御系魔法配合度很高導致攻擊系魔法配合度很低的體質，被如此推測著

……即使知道這種事情也……

　理所當然的，貝拉諾在聽到了這個推測後明顯更~加失落了。
　但是，上天並沒有放棄她，
　因為她的防御魔法很稀有，所以魔法學校懇求她回學校當老師。

……好吧

　貝拉諾訂下承諾，每個禮拜3天每天3小時，到魔法學校教防御系魔法。

　只是，她極端的怕生，上課時聲音又很小聲，每次都上課都是面對黑板寫字並拿著書照本宣科的念。
　上課期間，一次都沒有回頭看過學生，只顧著繼續在黑板上寫字的她，因為個子矮小，特地準備了凳子搬到講台上，寫了一行，下凳子，搬凳子，上凳子，繼續寫這樣循環。
……踩凳子上課的風格，在部分的學生裡爆炸性的受歡迎，因此希望上她課的學生大幅增加著。


……為，為什麽！？

　因為貝拉諾不知道原因而感到困惑。

◇◇胡里奧家

　之前，尋找"持有『屠龍者』稱號的劍士"的那個男人，被普羅薩姆請到胡里奧家裡。
　普羅薩姆跟莉斯對於脫下盔甲的男人的樣貌感到相當吃驚。
　脫下鎧甲所看見的是，一個未成年的少年。

「像你這麼年經，幹嘛穿著鎧甲抱著大劍四處尋找『屠龍者』？」

　普羅薩姆告知了，自己姑且是持有『屠龍者』稱號的劍士，少年就要求了要過來拜訪。

「其實……」

　為了回答普羅薩姆，少年開口說話了。

　據說他家原本是貴族門第。
　父親很早就過世了，以身為繼承人的他還太年輕為由，貴族的名號被剝奪了。

　將他一手撫養長大的母親，最近提到了再婚的話題。
　男方那邊，聽說也是沒落貴族，不過他那邊的大女兒考入了騎士團，現在正在城裡為了讓家族重回貴族的行列而努力奮鬥著。

「之所以要結合成家族，是考慮到未來能夠讓我繼承吧……」

　聽了少年所說，普羅薩姆點了點頭

「是嗎是嗎，真是辛苦你了。……啊，夫人，不好意思，衛生紙再來一點……」(翻譯菌:別想歪,擤個鼻涕而已)

　因為太感動了，一邊哭著，一邊點著頭認真地聽著。

「於是，成為屠龍者的弟子，想要接受鍛鍊？　為此還穿不習慣的盔甲過來」

　從莉斯那兒拿到衛生紙用力擤了鼻涕的普羅薩姆，用哭紅了的雙眼看著這位少年。

「因為……我的身體很瘦弱，持劍的腕力也沒有……想說穿著鎧甲遮蓋住身體的話，比較有可能被收為徒弟」

　邊哭邊聽的普羅薩姆在聽到這句話後停下了擤鼻涕的動作。

「咦？　等一下？　這話甚麼意思？　那怎麼會脫下鎧甲？」(翻譯菌:意思是少年想維持穿著鎧甲的姿態拜屠龍者為師,但是還沒拜師就在屠龍者面前脫了鎧甲)

　在歪著頭作不解狀的普羅薩姆面前，少年扭扭捏捏的說

「那個……聽到持有『屠龍者』的人是女性的妳，我就想……希望妳能嫁給我，結婚後我們一起振興家族……」

　說完這句，臉紅通通的低下頭，保持著沉默。

　看著這個反應，年齡未公開且並非控正太屬性的普羅薩姆，當場石化了。(翻譯菌:會特別提到"年齡未公開"可能是原作者想表達普羅薩姆有點超過適婚年齡了)

　同時，在她旁邊

……這種談話內容，我這個第三者不在場應該會比較好

　於是，莉斯像是不讓人發現一樣，默默的倒退著離開了談話現場。

◇◇同時・雨果店內

「打招呼？」

　對於芭麗蘿莎所說，戈扎魯感到詫異。

「就是那樣，在故鄉的父親再婚了，所以要帶過來介紹對方。不，不過……　」

　事實上，因為已經成為了戈扎魯的小老婆這件事，芭麗蘿莎正苦惱著該怎麼跟家人解釋。

　按她的性格來說，不可能撒謊說自己是正室，況且對象是魔族這種事也不可能瞞得住。即使坦然相告的情況，那個嚴格的父親也不知道會說出什麼話。(翻譯菌:舉例來說.我不可能把女兒交給一個魔族,更還況還是作小的)

　不過，面對這個時候到來的父親，她也下了決心。

「我的老公，魔族的戈扎魯以及大老婆烏莉米娜絲想要像這樣把你們一起介紹給父親，可以嗎？」

　聽了這些話，戈扎魯考慮著

「也可以改成介紹魔族的『哥烏魯』。烏莉米娜絲妳呢？」
「我才不會拒絕芭麗蘿莎的請求喵」


　看著像平常那樣笑著的兩個人，芭麗蘿莎開心地哭了出來，頭低了下來。

「喂喂，不用哭吧」
「我們三個都是一家人喵，這種小事喵不用介意喵」

　聽了這句話，芭麗蘿莎用臂膀抱住了兩人，烏莉米娜絲這麼想著「其實可以謊稱自己是大老婆的喵，是考慮到我的感受吧喵」。

◇◇邪界

「唉，你怎麼還在這裡？　怎麼了嗎」

「說，說到這個，是打算製作通往那個世界的門，但是，不知道為什麽馬上就消失了」

「哈？　怎麼回事？」

「我也不知道……作好幾次了每次都消失了，我也搞不懂」

「為了能與那個世界連接，而準備了一間邪神小廟，那裡應該是沒什麼異常……」

「就是這樣……這件事讓我很困擾」

「其他的小廟你都試過了嗎？」

「……哈？　其他的小廟？」

「難道……其他的小廟沒有試過？」

「……！？」

「你那是什麼「還有這一招！」的臉！你這豬腦袋！」

◇◇某個森林的某個地方

「這下，就沒話說了吧，茨婭」

「是，這次順著我的任性真的是十分抱歉」

「真是的……完全不明白的圖案出現好幾次因為很恐怖所以換個地方住什麼的，超麻煩的……」

「但是，那個小廟不知怎麼的感覺好可怕」

「算了，我累了。去後面水井給我打點水來喝」

「好的」

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00068話：家長的艱辛
家長的艱辛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇胡里奧家・晚上

　胡里奧忙完雨果的採購工作後回到家裡，迎接他的莉斯像平常一樣將他的公事包取了過去

「老公，晚飯前有些事想商量一下……」

　笑咪咪的說著這些話。

　看著那個笑容的胡里奧，感覺到自己變得有些不安。
　每次莉斯沒事笑咪咪的，十有八九，不是什麼好事，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從莉斯那裡聽到的是，

　・因為普羅薩姆的稱號，少年慕名而來。
　・少年愛慕著普羅薩姆。
　・希望胡里奧可以幫忙把兩人湊成一對

這些內容。

　……首先，我對戀愛這方面不太擅長……姑且，還是要看普羅薩姆怎麼想的(翻譯菌:主角是先被老婆勾引然後直接跳過戀愛階段就結婚的，所以對於以前日本的告白交往約會藉以培養感情的"朋友以上,戀人未滿"固定流程沒經歷過)

　胡里奧邊思考著，邊走向客廳

「老，老爺……麻煩借一步說話……」

　一臉憔悴的普羅薩姆，招了招手。

　看著她的樣子，胡里奧表情抽了一下。(翻譯菌:臉上三條線,哭笑不得,無言的樣子)
　原本是性格開朗充滿活力，談吐間總是充滿自信，因為被剛才莉斯所說的事影響成這樣。胡里奧實在難以想像她想說什麼。儘管如此

「好的，什麼事？」

　　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從普羅薩姆那裡聽到的是，

　・少年拜訪了持有屠龍者稱號的女性，也就是她。
　・少年想與那個女性結婚。
　・在不傷害少年的前提下，該怎麼拒絕才好。

　這些內容。

……莉斯說想要幫忙搓合她們，普羅薩姆則是想著該怎麼拒絕……這種情況該怎麼辦……雖然普羅薩姆的選擇比較重要……可是那個少年又……

　就在走廊上一邊走一邊這麼思考的胡里奧的面前的是

「老爺……那，那個，可以談一下嗎？」

　直到剛才還一起在雨果工作的芭麗蘿莎，從她的房間露出臉，向胡里奧招著手。

　胡里奧看到那個樣子，實在很想從這裡逃走。
　平常給人毅然決然，威風凜凜感覺的芭麗蘿莎，會這樣偷偷摸摸的樣子，怎麼想都應該是跟愛情有關的談話。但是胡里奧自己對這方面也不擅長，實在是提不起勁，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從芭麗蘿莎那裡聽到的是，

　・把戈扎魯介紹給父親。
　・如此隨便的就結婚了該如何開口……
　・該怎麼說明小老婆的事……

　　這些內容。

……關於這部分，以她的性格來說會直接坦白，結果應該很難平息下來……到時候我也跟著去斡旋……啊，可是，戈扎魯很不會看氣氛……

　兩手於胸前交叉環抱一邊在走廊行走，一邊這樣考慮著的胡里奧旁邊牆壁

「胡里奧閣下，方便打攪一下嗎？喵」

　又是剛才還一起在雨果工作的烏莉米娜絲，以魔族的方式從牆上冒出臉說話了。

　胡里奧看著那樣子，有種不好的預感。
　平常總是沉著冷靜　－跟戈扎魯有關的事以外－　不管什麼事都能靠自己想辦法解決的烏莉米娜絲，居然會特地來找我商量，想必遇到了相當程度的困擾。面對這種困擾，我真的沒自信能幫的上她的忙，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從烏莉米娜絲那裡聽到的是，

　・想讓芭麗蘿莎假裝大老婆的身分把戈扎魯介紹給她的父親。
　・連魔族的她作為第三者一起介紹，真的好嗎。
　・怎樣做對芭麗蘿莎來說會比較好？

　　這些內容。

……雖然很難回應……說到底，還是要看芭麗蘿莎怎麼想，烏莉米娜絲實在是操多餘的心了，況且這次會面我也打算出席……

　在廁所一邊洗手一邊思考著的胡里奧後面

「那，那，那，那個，老爺，有空嗎？」

　一臉紅通通的比蕾莉，正扭扭捏捏的抓著胡里奧上衣的下擺。

　看著她的樣子,胡里奧感覺自己只能苦笑了
　最近比蕾莉都會來找他諮詢跟史萊伊普有關的事。這次的內容怎麼想肯定都跟平常一樣吧，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從比蕾莉那裡聽到的是，預料中跟史萊伊普有關的

　・史萊伊普喜歡年紀小的女性嗎？
　・史萊伊普喜歡平胸的女性嗎？
　・史萊伊普喜歡幼兒臉的女性嗎？

　與其說是諮詢，不如說是自言自語。(翻譯菌:我喜歡!)

……雖然說不可能，可是，如果真的想知道的話，直接問本人就可以了，先不說那個，希望能好好聽我說話阿……(翻譯菌:因為在自言自語)

　邊下樓梯邊思考著的胡里奧面前的是

「……　(招手)」

　從魔法學校的教師工作下班了的貝拉諾……

◇◇胡里奧家・客廳

「老公？　怎麼這麼慢？　而且一副很累的樣子……」

　準備好晚飯的莉斯，對總算到桌子前的胡里奧詢問著。

　對莉斯的詢問只能回以苦笑的胡里奧，坐在跟平時一樣，莉斯旁邊的座位。
　眼睛在桌子周圍掃了一圈，


　依然憔悴著的普羅薩姆。

　好像在自我說服的芭麗蘿莎。

　感到稍微解脫的烏莉米娜絲。

　擺出又臉紅又安心的表情的比蕾莉。

　傾訴工作煩惱後一臉舒暢的貝拉諾。


　五個人五種表情的將視線投向胡里奧。

「久，久等了，不好意思。大家開動吧」

　胡里奧這樣說著。

「……戈扎魯，有什麼特別的事嗎？」
「哈？　什麼事？」
「沒，甚麼事都沒有」

　胡里奧一邊苦笑一邊喝著湯。

　在胡里奧的腳邊，沙比亞就好似察覺到了什麼一樣，像是在說:您辛苦了,一般拍著著他的腿。(翻譯菌:上司安慰下屬時,拍著下屬的肩膀說辛苦你了)

◇◇晚飯後

　深感疲憊並走向寢室的胡里奧。

「至高無上的主人，可以耽誤您一點時間嗎？」

　對於這個時機出現的荷雅，胡里奧的臉都抽蓄的微微變形了，
儘管如此……儘管如此


「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果……

◇◇邪界

「怎麼會這樣……門又消失了」

「怎麼回事？　這次不是同時開兩個地方嗎？」

「嗯，一個是之前的地方，一個是這次新選的地方。

　最靠近邪神大人指定的地方的就是這兩間小廟了，同時對這兩個地方開門，但是也同時消失了……」

「……到，到底怎麼回事？」

◇◇某個森林的某個地方・之1

「真受不了茨婭，因為有東西忘記拿，還特地要我跑回去拿，那個東西還只是一條手帕……就為了那個東西還要我跑一趟，我才不干！

　……雖然這麼說，讓女生單獨一人走山路的話……不行不行不行，這樣太驕縱她了。回去再好好使喚她。

　……咦？後院怎麼又有圖案……一定是茨婭忘記弄掉了，真會找麻煩，回去之後要處罰她

……這條手帕，還這麼珍惜著啊……都一副破舊樣了……下次買新的給她吧……」

◇◇某個森林的某個地方・之2

「呼嗚嗚，我怎麼會把手帕給忘了……雖然金髮勇者大人已經忘了吧，但那條手帕是，當時金髮勇者大人幫助我的時候，卷在我傷口上面的那條手帕。

　雖然已經很破舊了，但是對我來說是很重要的東西……。

　哈啊！？　為什麽，後院的圖案又！？　金髮勇者大人回來後看到了一定會很生氣的！　得快點弄掉」

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00069話：努力習慣的普羅薩姆
努力習慣的普羅薩姆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇胡里奧家

　這天早上，希望與屠龍者的女劍士結婚的少年，又來了。
　上次知道怎麼連絡後就過來找普羅薩姆了。

「沒有更可愛的衣服了嗎？」

　對於要去見少年的普羅薩姆，莉斯如此勸告著，但是

「因為普羅薩姆說要自己決定，所以我們就老老實實的觀望吧」

　胡里奧是這麼說的，莉斯勉強的讓步了。

　雖然這麼說，面對她一臉隨時都想介入的積極表情，胡里奧心裡是擔心會不會搞砸的狀態。

「那，那個，屠龍者稱號的劍士在嗎！」

　少年正滿臉微笑地找普羅薩姆。

　得到了聯絡方式正高興著吧，少年的肩膀正隨喘息的頻率上下跳動著，一看就知道是從旅館跑過來的吧……不過，能看到他的身影也是家附近而已，是走到一半跑過來還是全程用跑的實在很難判斷。不過……

　面對這樣子做的少年騎士，普羅薩姆只能苦笑以對，

「在這之前…麻煩幫一下忙」

這樣說著拿出了一把鋤頭。

「哈？」

　普羅薩姆將完全不懂她用意的少年，帶到了田裡

「那麼，你就從這裡開始到對面那一畝」

「啊？　那？　那個……什麼意思完全搞不懂啊……」

「還不快動手！」

「是，是的！」

　不容置疑的開始了農業耕作的幫忙。

　這個工作僅僅只在中途吃午飯時休息了一下，然後就接著就繼續做到了天黑。

「再怎麼樣，這工作量也太多了吧？」

　看著擺成大字形躺在客聽，不停粗暴喘著氣的少年騎士，剛從雨果下班回來的芭麗蘿莎，對普羅薩姆這麼說道。

　對芭麗蘿莎的問話回以苦笑的普羅薩姆，走到了少年騎士的頭旁邊蹲了下來。

「哎呀，還活著嗎？」

　聽到普羅薩姆的問話，少年騎士勉強張開半睜的眼，點了點頭。
　但是，因為太累了，馬上就把眼睛閉上，繼續他那粗暴的喘氣。

　普羅薩姆確認了他的樣子後，開始對少年騎士說話了。

「問一下，有去上學嗎？」

「……沒，沒有……但是，有請家教……在家裡上……課程……所以……」

「有在商店街買過東西？」

「……因為，全部都由女僕……負責購物……所以……一次都……」

「農業的經驗呢？」

「……有生以來……今天是……第，第一次……」

「與野獸的戰鬥呢？」

「……沒，沒有……拿著劍什麼的……這次也是……第一次」

「跟女生交往呢？」

「……那個……沒，沒有」

「你為什麽想要成為貴族？」

「那，那個……想要被新的父親跟姐姐，還有母親喜歡……」

　普羅薩姆聽完以後搖了搖頭，將視線飄到了旁邊站著的芭麗蘿莎。

「芭麗蘿莎，能以還在城堡值勤時的騎士團的妳來回答我嗎？」

「誒？是沒關係啦，什麼問題？」

「有去上學嗎？」

「在騎士學校就一直跟我同班了不是嗎」

「有在商店街買過東西？」

「那是一定要的。了解百姓的生活情況是相當重要的」

「農業的經驗呢？」

「當然，為了經營領地，對農業熟悉是必要的」

「與野獸的戰鬥呢？」

「妳傻了嗎，為了守護領土跟百姓，這不也是必需的嗎」

「跟男生交往呢？」

「那，那，那，那個，當然是有的」　（激烈的駁斥聲）

「妳為什麽想要成為貴族？」

「重建我的家族，成為讓家族，百姓，大家都敬仰的領主，在歷史上刻下我家族的名字」

聽完了芭麗蘿莎的話，普羅薩姆把視線移回到少年騎士身上。

「這位姐姐的本職是騎士，而且是所屬於國家的騎士團的一員。

　跟你一樣，是沒落貴族出身的，現在仍然為了復興家族而努力著。
　因此，購物，農業，戰鬥……等等的知識都有，除了一個是假的以外」

「等，等一下普羅薩姆！妳這是甚麼意思！誰說是假的！」

　普羅薩姆用手將，臉變得通紅並插嘴的芭麗蘿莎給推了回去，繼續說道

「即使是復興家族這種程度的事，她也只打算靠她自己的力量」

……曾經……為了能有個靠山……而接近胡里奧老爺的那個時候,面對這狀況……依然默不作聲的夫人……是預想到事情的發展還是該說是一切都在她的掌握中呢……莉斯夫人好可怕……

「你又怎麼樣？　對外面的世界都不清楚？　說是為了復興家族，自己卻什麼都不考慮，甚至，打算將所有的事情都交給持有屠龍者稱號的劍士女孩去處理」

　躺成大字形的少年騎士，聽著普羅薩姆說的話，一顆一顆的眼淚不知何時開始滴落了下來。
　一邊用手臂遮住臉一邊哭著。

　看著那副樣子，普羅薩姆緩緩吐了一口氣，

「以前我在學校考試時，差一點點就及格了。是因為我不夠聰明嗎，不一定吧

　不管怎樣，要下結論還太早了」

「……太早？」

「啊，所以說……這個時候，該怎麼來形容呢……」

　普羅薩姆看著天花板思考著。

　芭麗蘿莎拍了拍她的肩膀，

「普羅薩姆，幫你給他普及一下一般社會的狀況。
一般世人所認知的貴族，對於領地經營是一竅不通的情況下，根本就沒辦法做好領民統治的工作。

　商業知識，農業知識，戰鬥知識，與女性……反正，一般人所知道的貴族，對於這些知識在成為貴族之前至少都會了解一些」

　隨著她的講述，少年騎士的眉頭皺了起來

「可是……我的身體……」

　這樣說著，眉頭皺得更厲害了。

　但是，普羅薩姆，用雙手夾著他的臉頰並把臉拉近。說道

「你今天的農耕作業都會了嗎？」

「……啊！？」

「不要給自己的身體定下極限。總之，先從自己力所能及的部分一點點的努力吧」

「……可，可是，已經不行了的時候……」

「從開始努力之前就考慮著失敗是笨蛋才會做的事！」

　這麼說著的普羅薩姆，用雙手擠壓著少年騎士的臉。

　被擠壓的臉上，少年騎士擺著難受的表情，但是，他的眼睛裡，眼淚已經沒再流動了。

◇◇十幾分鐘後

　變得成熟穩重的少年騎士，因為太過疲乏，當天晚上就在胡里奧家住了一晚。

　胡里奧提出說是否要使用回復魔法，但是

「……因為，想把今天的疲勞給記住……」

　於是，少年騎士斷然地拒絕了。

　東倒西歪的走向被分配的房間的少年騎士，突然被普羅薩姆以公主抱的方式抱了起來。(翻譯菌:送入洞房~)

「不好意思，為了讓你能理解我的用意，有點，做過頭了」

　芭麗蘿莎面露苦笑的說著，

被公主抱的少年騎士則是臉紅耳赤的說，「才沒那種事」，拼命地搖著頭。

「怎麼樣？　為了表示歉意，幫你介紹其他有屠龍者稱號的女騎士？」

「……不，已經可以了」

「是嗎？」

「嗯……打算在能做到的範圍努力看看……況且……」

「……況且？」

「……不，那個……現在的，就很好了」

　對於面紅耳赤的少年騎士，感到莫名其妙的普羅薩姆，把他給抱到寢室去了。

◇◇邪界

「這次又怎麼啦！？」

「那，那個，從那邊的世界的小廟所發過來的信號消失了！」

「所，所以呢！？　完全搞不懂阿」

「總之，要是無法接收小廟裡的魔石的信號，就打不開門……」

「可～惡，快查明原因！再不快點，邪神大人會發怒的」

◇◇某個森林的某個場所

「居然會在那個建築物裡找到魔石」

「很厲害呢，金髪勇者大人」

　上次茨婭忘記東西時，回到之前住著的地方的金髮勇者大人，因為膝蓋撞到了東西而痛得要死。
　一怒之下，就把小廟給砸爛了，在廢墟裡發現魔石。

……應該可以賣個不錯的價錢

　把魔石放入魔法袋子的金髪勇者，在回到茨婭待著的新的住所時才發現，也是一模一樣的小廟……所以也砸爛了。不久，也找到了跟之前那顆一模一樣的魔石。

「等一下拿去街上賣吧」

「是的，金髪勇者大人」

「手帕拿去，下次不要忘了」

「是的，非常對不起」

　被魔法袋子所收納的東西，會跟袋子外面的世界完全隔絕的，當然，金髪勇者跟茨婭對於這種事情是完全不知道的。

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00070話：一世一代の
一世一代の
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇少年騎士回去之後隔天的胡里奧家

　搭著比蕾莉的貨運馬車，從霍塔烏的旅館過來的普羅薩姆一家人，面對的是胡里奧他們全體嘴角抽蓄的表情。

　在他們全體的面前是，
　芭麗蘿莎的父親，與父親再婚的女性，以及，那位女性的兒子共三人並排站著。

　芭麗蘿莎的父親是原貴族的身分。因為以前身為貴族的社會地位已經被剝奪了，現在則是在騎士團當傭兵，每天為了生活費而努力著。

　而與這樣的他再婚的女性，因為原本的丈夫過世馬上就家道中落，就連身為貴族的社會地位也被剝奪了，不過，因為受到親友的照顧，她的生活過得還算富裕。

　據說這兩個人，在看到於城堡執行警備任務時男方的英姿，一見鍾情了，結果是由女方提出了交往，直到現在，準備要結婚了。

　因為這故事在之前就已經聽說過了，所以並不會感到特別驚訝。

　全體感到吃驚的部分是關於，那位女性的兒子。
那位兒子就是昨天還幫忙農耕的，少年騎士。

　即使這麼說，面對這樣的狀況，少年騎士也一樣感到困惑

「那，那個……或許是這樣，普羅薩姆變成了我的義姊……」

　不知為何發青的臉，激動的說著，不過在知道義姊是芭麗蘿莎後，浮現出安心了的表情，做出像放心了一般安撫自己胸口的動作。

　經過剛開始的波折後，芭麗蘿莎的父親・義母・義弟―也就是少年騎士―　的三個人，被芭麗蘿莎與胡里奧夫妻引導著通往客廳。

　順便一提

　在這個時候，芭麗蘿莎還沒有跟父親正式的提過她的婚姻。
　首先，先聽完父親那邊的結婚報告後，再來開口吧，但是，

……冷，冷靜……冷靜點阿，我……

　雖然正在引導父親他們，但是芭麗蘿莎已經緊張到心臟就快要跳了出來。

「不好意思，我的女兒承蒙您的照顧了」

「不不，我這邊才是，一直以來承蒙關照」

　芭麗蘿莎的父親與胡里奧，一邊走在走廊上一邊互相問候著。
　在兩人的背後，義母與義弟跟在後面，義弟介意著普羅薩姆的反應而多次回頭看著。

　最後，芭麗蘿莎的父親他們到達了，芭麗蘿莎的老公戈扎魯與大老婆烏莉米娜絲所在的客廳。

「那，那個……詳，詳細的情況，之後，再作介紹，但是……這，這裡……」

　芭麗蘿莎語無倫次的想要為2人互相介紹，但是

　父親在看到戈扎魯之後

「這，這不是，魯戈瓦姆閣下嗎！？」

　這麼說著

戈扎魯滿面笑容地走了過來，兩個人打招呼性質的握了握手。

「哈，哈阿！？」

　完全無法理解兩個人的狀況的芭麗蘿莎，一整個愣住了。

　魯戈瓦姆

距今數十年前，戈扎魯為了四處去調查人類的世界而，曾經變成過的人類樣貌，
－與現在的戈扎魯的樣貌一樣－　已經在世界各地流浪過了。

實際上已經報上真名了，這個魯戈瓦姆……魔王哥烏魯這幾個字重新排列……。(翻譯菌:原文意思是倒過來讀，中文不可能這麼做)

　在流浪的過程中，曾經當過城堡騎士團的傭兵，就是在那個時候與芭麗蘿莎的父親認識的，還曾經並肩作戰過。

「真是作夢也沒想到，會在這裡與魯戈瓦姆閣下再次見面」

「是啊，看到閣下平安無事比什麼都好」

「說到平安無事，那次哈庫桑口撤退戰真是令人難以忘懷」

「你是說，那個混帳指揮官?」

「就是那個無能的傢伙，因為他導致了我軍屈居劣勢，最後能反敗為勝完全都是靠魯戈瓦姆閣下一個人的表現」

「比起一般人來說，閣下的表現也是非常厲害呢」

　說到這，兩個人都豪邁爽快地笑了出來。
　彷如無視他人一般，兩人不停的敘舊。

　敘舊到一半，突然話題一轉


「說到這裡，我現在迎娶取了新的妻子，就是她，她的兒子也會成為我的孩子，怎麼說呢，都這把年紀了還是挺害羞的」

「不不，閣下的妻子很漂亮，兒子也很聰明的樣子」

……疑，喵！？　他居然會說這種奉承的話，喵！？

　女方那邊先不提，兒子明明很年輕還一副不成熟的樣子。
　而且，平常的時候發言完全不看氣氛的戈扎魯，居然看著氣氛說話，現場沒有比烏莉米娜絲更加驚訝的了。

「其實，我也娶了媳婦。閣下的女兒當了我的小老婆。然後，這邊這位烏莉米娜絲是我的大老婆。還有，我改名叫戈扎魯了，以後還請用這個名字稱呼我，岳父大人」

　……嗚咦！！！！！！！！！！！！

　直到剛才還在拚思考著如何開口，卻因為戈扎魯突如其來的話語，使的整個場面隨著芭麗蘿莎抽蓄的嘴角，也跟著凝固了。

　同時，在她身邊的烏莉米娜絲，也因為話題切得太快太直接了，彷如受到驚嚇一般腦子停止了思考，就連原先隱藏起來的耳朵與尾巴都無意識的露了出來。

　還有，在她的另一邊，對於這樣快速的神展開，連想要支援都不知道該怎麼辦的胡里奧與莉斯，已經只剩下驚慌失措了。

　在如此反應的大家面前，芭麗蘿莎的父親說道

「啊啊，也，也就是說，跟女兒結婚……，誒？　誰的女兒？

　什麼，小，小老婆？　聽不太懂，
　那邊那位，大老婆……是亞人嗎……所以說，大的……小的……」

　因為這超乎預料的神展開，暈眩著，當場倒了下來。

　終於找回了自我的芭麗蘿莎

「父，父親～～～！！！」

　驚慌失措地跑了過去，拼命地搖著他的肩膀。

「……戈扎魯，下次多注意一下氣氛」

「哈，哈啊？　這個時機不對嗎？」

　對於扶著前額的胡里奧，戈扎魯擺出了困惑的表情。


◇◇十幾分鐘後

　面對醒過來了的芭麗蘿莎父親，芭麗蘿莎以下跪的姿勢道歉著(翻譯菌:姿勢是上次說的正坐然後兩手稱地，上半身趴在膝蓋上並且頭部著地)

・戈扎魯其實是魔族
・而且是當他的小老婆
・大老婆的烏莉米娜絲也是魔族

　近乎吶喊一般的說明了。

　一開始，只是動也不動的聽著說明的父親，這麼開口了

「……妳，這樣就可以了嗎？」

　對於這樣的詢問，芭麗蘿莎的回話

「是的！從來沒有後悔過！」

　以跪下的姿勢，清楚的聲明著。
　回父親話的芭麗蘿莎身後，隨著她的聲明跟著一起回應的是，跟她一樣跪下姿勢的戈扎魯與烏莉米娜絲，

「畢竟她是由我一個大男人一手帶大的，做事情在各方面來說都不夠細心，如此不成熟的女兒，這邊才是，還請多多關照」

　這樣說著，頭深深的低了下來。

　與之相對的

「承蒙您將女兒托付給我，保證會讓閣下的女兒芭麗蘿莎幸福的，以戈扎魯之名發誓」

看到戈扎魯拍胸脯保證的樣子，大家都笑了出來。

　在走廊聽聽著這笑聲的，胡里奧與莉斯互相看著對方的臉，像脫力一般坐在了地上露出安心的表情。

　隨著芬絲芬絲的叫聲，沙比亞走到了胡里奧的腳邊像是要慰勞他似的，碰碰碰碰的敲打著他的腿。(翻譯:捶肩?)

　就這樣，芭麗蘿莎父親的再婚報告與芭麗蘿莎本人的結婚報告，最後如台風過境一般的結束了，順便一提，芭麗蘿莎的義弟，少年騎士，杰倫，過了幾天後以貴族學習為由向胡里奧家提出了住宿申請這件事，對於現在的他們來說還是不知道的。

◇◇邪界

「……喂，有聽說嗎，以怪力為傲的那個傢伙，被送到懲罰室甚麼的」

「不管怎樣，通往那個世界的大門確實是完全沒有打開」

「到底，發生了甚麼事」

「嗯，應該是太小看這個任務了，自作自受呢」

「不過，聽說這次因為一件事，前往那個世界的侵略計畫暫時停止了？」

「是啊，因為不知道那個世界持有『邪神討伐者』稱號的人是否存在，為此重新評估對於計畫的影響性」

「這麼說來，優先瞄準稱號持有者就是為了這件事？」

「是呢，首先要先收集情報，之後才會動手侵略」

◇◇某座森林的某個地方

「金髪勇者大人，那兩顆魔石，最後賣了不錯的價格呢」

「……不，並沒有賺多少錢」

「咦咦！？　但是，剛剛那家店不是給你裝滿了金幣的袋子……」

「不，那些是銅幣，所以並沒有賺多少」

「原來是這樣」

「嗯，嗯，就是這樣。所以說我絕對沒有中飽私囊」(翻譯菌:=.=很~可疑呢)

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00071章：12章　頑張る人々×報われない人々
12章　頑張る人々×報われない人々
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00072話：好啦好啦……為人子女的
好啦好啦……為人子女的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇庫拉伊洛德城・女王辦公室

……這一件也是嗎……

　手上拿著緊急事件的文件，女王的眉頭皺了起來。

　最近，常常收到建築物遭到破壞的報告書。

　傷亡的人數很少，主要是建築物大部分都被破壞了。
這些案件的犯人都被逃掉了，連一個線索都沒有留下，搜索陷入了膠著狀態。

　只是，讓女王有些在意的，是被襲擊的建築物。
　這些被襲擊的建築物，都是有營業的店鋪

・明明有營業卻沒有經過申請營業
・已經停業的空店鋪，不知何時被不明人士拿來營業
・作著奇怪的買賣

　向四周打聽後，有著相同特徵的店鋪，都是最近的事件中被襲擊的建築物。

　但是，那些店鋪似乎不希望他們的買賣曝光，因此沒有任何店鋪來報案。

……雖然被害者很少，但是街道上的建築很多都被破壞了，不能再這樣下去，可是該怎麼應對呢……

　女王為了這檔事，已經四天沒有闔眼了，一邊揉著有些難以聚焦的眼睛，一邊拼命地思考著。
　在她的面前還未處理的文件堆得跟山一樣高。

　這些都是身為她父親的前任國王所留下得負財產　－主要是隱藏貴族逃稅與賄絡案件－
為了處理這些案件，女王更加煩惱了。

◇◇某條街的某個建築物的某一間房間

「你說什麼？　我的店鋪又被襲擊了？」
「對不起，國王大人」
「……現在已經是被放逐之身。就叫我闇王吧。那麼，現在是什麼狀況？」
「是，跟之前的一樣，店鋪才剛營業，交易沒有幾次馬上就被襲擊了」
「受害情況呢？」
「也跟之前一樣，僅僅是拿走了買入的物品」
「……真搞不懂……是以高價物品為目標，照理來說會拿走現金……可是，我的店都是用來做秘密交易的，從來不會輕易給外人知道……不過，連保鏢都沒有辦法應付？」
「是的……完全沒有辦法對付對方的襲擊……對方跟惡魔一樣強大，保鑣們都這麼說……」
「……算了，這樣下去也不是辦法……保鑣的數量增加，店鋪的防犯等級上升。警戒等級至少要之前的3倍」
「是，我明白了，闇王大人」

◆◇霍塔烏的街上・雑貨屋雨果

「最近，那個破壞事件好像都在發生。交易市場那邊一直都在討論這件事」

　從採購回來的胡里奧，一邊聳了聳肩膀一邊將剩餘的金額放入袋子裡，並將袋子交給了烏莉米娜絲。

「正要說這件事呢，已經請店鋪調查了，不過好像跟邪神或魔神什麼的的沒有關聯喵」

　將裝有剩餘金額的袋子拿去，將報告書在桌上攤了開來的烏莉米娜絲，既是雨果的各地方採購負責人同時也是，原魔王軍諜報機關靜寂之耳的諜報部員，在確認了報告書後，歪了歪頭做不解狀。

「儘管如此，在情報不足的當下喵。因為還沒有直接的損失，姑且先靜觀其變喵。

　……說是這樣說啦，暫且還是給採購組那邊增加人手了喵 　阿？　餘額比預定的多喔喵」

　確認了袋子中的餘額後，烏莉米娜絲對胡里奧像這樣感嘆著

「我似乎，很適合這份工作呢。在原本的世界也是幹這一行的」

　微笑的如此說著。

◆◇與此同時・霍塔烏的郊外 胡里奧家

　距離芭麗蘿莎的家族過來問候，已經過去一個禮拜了。

　這一天，胡里奧家，成為芭麗蘿莎義弟的少年騎士杰倫前來拜訪了。

　・胡里奧・烏莉米娜絲・戈扎魯・芭麗蘿莎正在雑貨屋雨果工作中
　・貝拉諾，魔法學校上課的日子
　・普羅薩姆，房子後面的田地耕作中

　出來迎接客人的是，逗留在家裡的胡里奧的妻子莉斯，與牧場管理員，弓箭手比蕾莉以及身為寵物的的沙比亞。

被引導到客廳的杰倫，簡易的寒暄過後
「那個，之所以前來拜訪，是為了學習如何成為貴族」
　這樣說著，把他父親的信遞了出來。


　這封信前半部分講述他本人對於過來學習的強烈願望與父親的拜託。


　……不過，後半的部分寫著，打算利用胡里奧與戈扎魯送的結婚賀禮，去做一次新婚旅行的樣子，因為至今為止兩人都很忙，所以想要悠閑的渡個假……

……新婚生活的阻礙……這上面是這麼說的吧
……沒錯，我也是這麼想的～……

　理解後半部份真正意思的莉斯與比蕾莉，只能苦笑以對了。

　即使這麼說，

「你的義姊芭麗蘿莎也住在這裡，我想應該是沒有什麼問題。

　不過正式的回覆，要等我的老公跟你談」

　莉斯微笑著這麼說。

「是！非常感謝！」

　對於這樣的回應，杰倫臉上掛滿微笑低頭道謝著，

「而且，普羅薩姆也住在這裡」

莉斯她這樣說著，臉上再次掛滿了微笑。

「不！？　不是！？　那個……」

　對於這句發言，杰倫一邊紅著臉一邊扭扭捏捏的沉默了。
　確認他的反應的莉斯

……嗯，有戲。再來就靠我努力牽一下線！

◆◇當天晚上・胡里奧家

　回到家的胡里奧，在聽了杰倫的故事後，欣然的允諾了。

「畢竟學習是重要的大事，只要是幫得上忙的我都會盡量幫忙」

　對於多次低頭道謝的杰倫，胡里奧是這麼說的

　但

「……為什麽你會在這裡？　喂」

「普羅薩姆！今天開始在這裡打擾了！請多關照！」

　剛剛從農田工作回來的普羅薩姆，看到眼前低頭道謝的杰倫感到相當困惑，被告知是來做貴族學習後，只能無言以對了。

「……啊啊，怎麼這樣，我這不是引火自焚嗎……」

　前幾日，對於杰倫沒有任何經驗這件事高談闊論的普羅薩姆，不得不勉勉強強同意了。

　……這傢伙，從那天開始以來就非常的黏著我……不，我可沒有正太控的興趣但是……總覺得呢

　如此思考著的普羅薩姆，對於現在因為抱著自己手臂而感到開心的杰倫，只能苦笑以對了。

　之後

　對於晚回家的芭麗蘿莎來說，為杰倫的到來感到吃驚，為他要留下來修練更加的感到吃驚，而看到父親的信之後則是感到憤怒。

「是，我對於我義弟杰倫在這邊學習並不反對。但是，像這種事情難道不應該跟我這個長女先說一聲嗎？……」

　……這樣，目前為止還好

「太不合理了……新婚旅行什麼的，兩個人悠閑的渡個假什麼的……那個嚴格的父親居然會做出這種行為！明明連身為女兒的我，都還沒有去過新婚旅行……兩個人悠閑的度假是不可能的……即使如此…………即使如此也～……」

　講到後面，前半部分的威風凜凜完全消失了，頭髮凌亂著，頭往左右晃，一邊渾身顫抖一邊臉朝下趴在桌上。

　在她旁邊看到那個樣子的戈扎魯

……真不愧是芭麗蘿莎，永遠都看不膩。

　兩手於胸前交叉環抱，哈哈哈的笑著。


◇◇某個森的某個場所

「金髪勇者大人，這裡也有，那個寺院！」

「果然是這樣！那個藏著魔石的寺院，剛好是等間隔的存在，這樣猜測著。

　到目前為止猜測的地方都有所發現」

「是的，再把魔石取出來拿去街上賣吧」

「那是當然，不過，這段時間拿去暗中交易的商店好像又被破壞了」

「咦咦？　真的假的？」

「不管怎麼樣，那些店被破壞不是好事。我們表面上是通緝犯，要去正當商店賣掉對我們來說有困難」

「真想早一點，把污名給洗掉」

「嗯，像這樣找到魔石然後拿去賣。用那筆錢去贏得大赦就行了」

「不過，事情會這麼順利嗎？」

「沒問題，我至今為止也都是這麼做的」

「誒？　至，至今，也？」

「啊，不，不是，沒什麼，說錯了，忘了吧」

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00073話：各自努力的樣貌
各自努力的樣貌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某個街角

……到底發生什麼事了？……

　邪神的使魔-莉莉安菊丶焦躁地看著手中奪回來的魔石。

　這些魔石丶本來是放在寺院的邪神小廟中隱藏著丶目的是為了讓邪的世界的人來往這個世界時丶有個座標可以開啟連接的大門。

　最近這幾天丶大半的寺院都被破壞了丶裡面藏著的魔石都被拿走。

　導致丶負責這個世界諜報工作的莉莉安菊丶自己都沒辦法回去邪界丶再加上丶她的心電感應在跨世界聯繫時也通信不通丶這下已經是窮途末路了。

　姑且丶循著魔石的痕跡將失去的魔石都找了回來丶雖然她也想過用這些魔石製作新的座標藉以打開回去邪界的大門丶只是丶她的魔力根本不足以製作新的座標。

　在這樣子的她丶的面前是……小巷子裡的一棟建築物丶隨著空氣中飄來的邪的氣息丶莉莉安菊進入了戰鬥狀態。

……那個金髮的男人離開之後才去襲擊丶不過最近敵人的反擊沒有那麼凌厲了丶可能是敵人的數量變少了

◇◇某條街的某個建築物的某個房間

「……又被得手了？」

「非丶非常抱歉丶闇王大人丶不過這次成功的讓對手受了相當程度的傷」

「呵？　是這樣嘛」

「是的丶對方像魔物一樣丶飛到空中逃走了丶不過它的其中一片翅膀上的羽毛全被燒掉了」

「既然如此丶它應該是飛不遠丶把它給我找出來。如果是男的丶探聽情報後就殺了。如果是女的丶由我直接探聽情報。呼呼呼……你懂？」

「是丶我明白了」

◆◇胡里奧家後面的牧場

「妳的主人丶老爺閣下丶真的是非常的異於常人」

　原魔王軍三軍神之一丶現在正過著隱居生活的史萊伊普丶看著胡里奧自己一個人就蓋好了史萊伊普的住家丶不由得發出感嘆的聲音。

　胡里奧剛好有空閑丶只是畫了一下房子的藍圖丶再用魔法對森林的木材進行加工丶對史萊伊普的隠居生活來說十分充裕的家丶就這麼蓋好了。

　胡里奧達他們曾經跟史萊伊普提過住一起就好的提議丶但是丶

「整天跟老頭子住一起丶會不自在吧」

　因為這麼想著丶所以住在有點距離的地方。

「老公擁有著如此強大的力量丶就連征服世界也只是看他有沒有意願丶只是他的性格不喜歡爭鬥。相反的丶倒是喜歡將力量用在這方面」

　莉斯微笑的說著。

　這兩個人丶

　一個是丶魔王四天王芬格里德的妹妹丶號稱最凶殘的母餓狼丶
　一個是丶魔王三軍神丶曾經長年君臨於魔王軍最高幹部位子的男人。

看著這樣柔和的氣氛丶實在難以想像他們有著這樣的過去。

「史萊伊普先生～丶行李拿過來了」

　比蕾莉的雙手與背上滿滿的都是東西丶就這樣搖搖晃晃的往這兩人的方向走著丶這些東西都是暫時放在胡里奧家的史萊伊普的行李。

「哇哇哇丶小心點丶不用這麼逞強丶妳要是跌倒了怎麼辦」

　史萊伊普看到比蕾莉的樣子丶慌慌張張地跑了過去。

「就丶就這些沒事的……哇丶哇啊啊！？」

「呀呀呀！就跟妳說很危險了」

「啊呀丶不好意思～」

　對扶著快要跌倒的自己的史萊伊普丶比蕾莉苦笑了一下丶調皮的吐著舌頭說著。

「對上了年紀的人丶別開這種會讓人擔心的玩笑」

「好的～丶十分抱歉～」

　距離稍微有點遠的莉斯丶看著談笑風生的兩個人

……看這個情形丶感覺會聊天聊到太陽西下

　心裡這樣想著丶為了幫忙搬運行李而向兩人走了過去。

◆◇當天晚上・胡里奧家

「兩天一夜喵」

　烏莉米娜絲這樣說著將溫泉奇諾—薩基的住宿劵遞給了烏莉米娜絲

「哈？」

　因為不懂她說的意思丶芭麗蘿莎正歪著頭看著她。

「前陣子丶妳父親來拜訪的那時候丶不是羨慕新婚旅行嗎喵。妳就去吧喵」

「誒！？　啊丶不丶那個丶怎麼說丶確丶確實令人羨慕但是丶就是丶也丶也丶也沒有說非去不可丶硬要說想不想的話……就丶就是……」

　對突然的提案丶慌張到語無倫次的芭麗蘿莎丶烏莉米娜絲看著這樣的她焦躁的說道

「去？　不去？　來丶選哪個喵？」

　放出這句話丶雙手擺出準備撕碎的手勢丶

「５丶４丶３……」

　接著丶開始倒數計時了。

「去丶我要去！！！！！！」

　無法忍受即將撕碎的畫面丶而崩潰了的芭麗蘿莎丶將住宿劵跟烏莉米娜絲的手一起用雙手抱住。

　在芭麗蘿莎旁邊看著她的樣子的戈扎魯說道丶

「太好了芭麗蘿莎丶要盡情地享受喔」

　哈哈大笑的這樣說著。

對著那個樣子丶烏莉米娜絲投來了冰冷的目光

「……是跟你去喔喵」

　這樣丶小聲的說著。

「誒？　是這樣嗎？」

　但是丶戈扎魯就像是沒有掌握到事態的發展一般丶露出了驚訝的表情。

　烏莉米娜絲對於他不會看氣氛的能力想著丶

……當他的大老婆的這個決定丶是不是丶下的太早了喵……

　對此丶只能苦笑了。

◆◇胡里奧家・晚飯過後

　這一天丶從早上開始就跟著普羅薩姆在農場幫忙的少年騎士杰倫丶總算將晚飯搬運到嘴裡之後丶因為實在太疲憊丶坐在客廳的椅子上丶失去了一半的意識。

「從一開始就挑戰力氣活的農場工作丶不會很吃力嗎？　雑貨屋雨果那裡正好有缺丶要不要換去那邊？」

　看著他這個樣子丶普羅薩姆擔心的聲音回蕩了起來。

　但是丶杰倫丶拼命的搖著頭

「不丶不用……跟著普羅薩姆丶作丶就好了……」

　說完這句話丶像是說完遺言一樣頭折向了旁邊丶完全失去了意識。

「雖然幹勁滿滿丶但是未來多災多難啊」

　普羅薩姆說著這句話丶將杰倫扛著丶就這樣去澡堂了。(翻譯菌:咦?)

……隔天早上

　昨天晚上丶普羅薩姆把完全失去意識的自己扛去洗澡丶然後再搬回床上丶醒來時聽說了這件事的杰倫丶從臉紅到了身體丶害躁的鑽進了被窩。

「沒問題的啦丶把你放入浴缸然後洗了頭髮跟身體而已。其他什麼都沒做」(翻譯菌:妳沒問題我有問題啊)

　即使丶普羅薩姆這麼說丶杰倫也無論如何都不肯從被窩出來。

……如丶如此瘦弱的裸體丶被看光光了……

　結果丶這一天丶杰倫克服了心靈創傷丶從被窩裡出來時丶已經是中午了。(翻譯菌:難怪杰倫這麼拚丶越拚獎勵越好)


◇◇某個森的某個地方

「金髪勇者大人！請看！路邊那裡掉了滿滿的魔石！」

「喔喔！這真是太好了！茨婭快去撿一撿！」

「是！我明白了……誒丶那是？」

「怎麼了丶茨婭？」

「金髪勇者大人丶好像有人倒在那個樹蔭下」

「收集魔石比較優先。全部收集完後直接拿去街上賣丶回來的時候如果說還倒在那邊再去幫一下」

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00074話：來訪的人們與拼命努力的人
來訪的人們與拼命努力的人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某個森的某個地方

　邪神使魔莉莉安菊取回意識的時候丶發覺收集的魔石都遺失了丶

「……過失啊……」

悔恨著多次敲打地面。

襲擊了認為有魔石的建築物丶將礙事的店員都打倒了。

　但是丶她被從後面魔導士集團的上級魔法連擊給偷襲了丶莉莉安菊被燒了一片翅膀丶不得不逃之夭夭。

　順便一提

那些魔導士們是丶現在叫做闇王的前任國王丶被現任女王流放之際丶一起被流放的人們丶那些人身為魔導士的能力在王國之中也是屈指可數的。

　即使是邪界的人丶區區一個使魔階級的莉莉安菊根本就不是他們的對手
　儘管如此丶還是把魔石搶到手了只是丶光是逃到這片森林就已經把力量用盡了。

「不管怎樣丶如果繼續用這個姿態待在這裡丶遲早會被發現的」

　這麼說著丶莉莉安菊把自己變成小只的蝙蝠丶找了附近的樹洞躲了進去。

　幾分鐘後丶在那棟建築物遇見的魔導士們帶著不少的士兵出現了。

「……就是這裡丶那個人的痕跡到這邊就消失了……應該還沒有走遠丶給我搜！」

　魔導士們丶使用著追踪魔法丶不停地確認著水晶丶繞過了變成蝙蝠的莉莉安菊所隱藏的樹旁繼續著他們的搜索。

……這下丶糟了……

　一片翅膀被燒過丶而無法安穩逃走的莉莉安菊丶在內心咬緊了嘴唇。

◆◇胡里奧家後面庭院

「沒錯丶先把那個感覺記住」

　芭麗蘿莎丶站在自己的義弟杰倫旁邊丶這樣說著。

　杰倫在早上吃早餐前丶義姊芭麗蘿莎會陪他做劍術練習丶這一天是第一天。
　在杰倫旁邊丶親自示範揮劍的方法丶然後讓他模仿丶接著指出他的問題。

　以前丶劍術比起實戰更像劍舞表演的她丶在胡里奧與戈扎魯幫忙指導與陪練後丶技術已經相當成熟了。
　原本丶由非常擅長指導的她來進行指導丶不但淺顯易懂丶而且正確無誤丶即便是杰倫這樣的用劍新手丶才短短一個小時丶揮劍的姿勢就變得有模有樣了。

「好了丶今天就教到這裡。汗擦一擦丶一起去客廳吃早餐吧」
「好的丶義姊」

　手上拿著遞過來的毛巾擦汗丶杰倫滿臉微笑地說道。

「義姊揮劍的姿態真的很美。就連新手的我都看得入迷了」
「是丶是嗎。多謝誇獎」

　因為義弟最高級的讚美丶芭麗蘿莎不由得臉紅了起來。

「喔喔丶妳們兩個早啊」

這兩個人丶被戈扎魯從後面叫住了。

　戈扎魯是芭麗蘿莎的丈夫丶芭麗蘿莎是戈扎魯的小老婆。
　因此丶芭麗蘿莎的義弟杰倫丶在關係上來說也是戈扎魯的義弟。

「什麼事？　戈扎魯」

「怎麼了？　義兄」

「沒丶不是什麼大不了的事丶以前認識的熟人丶在我結婚後想要過來祝賀丶我在想說方不方便讓他們進來」

聽到這句話丶芭麗蘿莎的反應是

「以前認識的丶不會是指當魔王的時候吧？」

　苦笑的說著。

自己已經有了身為原魔王妻子的自覺丶事到如今也不能驚慌失措丶不過若干的緊張還是掩蓋不住

　但是丶杰倫卻是說道丶

「好啊！學習增加交友關係也是重要事項。請務必介紹一下」

　帶著勉臉的微笑丶把頭低下拜託著。

　看著義弟那副樣子丶芭麗蘿莎擔心的想著。

……杰倫丶對於戈扎魯魔族這件事丶並沒有當真……真的沒問題嗎

　十幾分鐘後

　芭麗蘿莎的預感中了。

　來到了胡里奧家丶戈扎魯以前認識的熟人丶總共10個人左右。
　全部丶都是人的姿態沒錯丶但是

　其中一個丶背部脊椎長著蜘蛛的腳
　其中一個丶偶爾舌頭會變的異常的長丶發出希嚕希嚕的口水聲
　其中一個丶腳異常的粗丶怎麼看都像是岩石的皮膚

不管是誰都可以一目了然的看出丶他們都是魔族。

「大家丶最近過得還好嗎？　好久不見了」
「喔喔！給予這樣的我等配不上的言詞實在太浪費了」

　對於原魔王戈扎魯所說的話丶全部馬上跪伏了下來丶甚至因為太感動而流下了眼淚。

　這些人丶都是曾與魔王並肩作戰丶身經百戰的勇士們。

　像史萊伊普那樣丶以年紀大為理由退休丶或是因魔力枯竭而離開魔王軍的人們丶現在的他們丶在離開魔王軍之前丶即使曾經侍奉過戈扎魯丶對哥烏魯絕對的忠誠心也扔然持續著丶沒有一絲一毫的減少。

「喔喔！難不成您就是胡里奧閣下丶很多次從魔王大人那裡聽說過」

「不管傳言怎樣丶戈扎魯總是受你們不少照顧。今天能夠接待被他視作朋友的你們我也很感激」

　即使是在魔人的面前丶胡里奧也絲毫沒有受到影響丶用輕飄飄的笑容丶應對著大家。

　莉斯也站在他的旁邊丶隨著他的寒暄丶將茶跟茶點遞給眾人。
　莉斯也是魔族之人丶這裡的眾人都認識她。

「那匹凶暴粗魯的母狼丶現在也變得溫順優雅了呢」

　知道她的過去的人丶私下偷偷的笑她……不過

「那邊那位……聽得到喔？」

被維持待客笑容的莉斯丟了一臉番茄的人丶「這麼遠也行」這樣內心想著。

　然而丶在這些笑著的眾人旁邊丶

　臉色變得蒼白的杰倫只顧著垂頭。

……義兄……雖然被說是魔族丶一直以為是在說笑……

「喔喲丶這位就是成為戈扎魯大人的義弟的人？　不過丶怎麼好像……沒什麼肌肉」

「哎呀丶作為人類來說還挺年輕的丶以後會有的吧。怎麼樣丶義弟閣下丶以後狩獵毒蜈蚣的後也帶上我吧」

「假如想釣食人翻車魚丶可以找我」

　在談笑風生的魔族們之中丶杰倫正拼命的保持著即將飛遠的意識。

　芭麗蘿也被魔族們包圍並被口頭祝賀丶寒暄著丶雖然臉上還帶有點緊張丶因為已經習慣了魔族丶對他們的外表已經不會恐懼了。

「杰倫丶要馬上習慣應該是不可能丶但是他們對我來說都是重要的夥伴丶如果能把他們當家人看待丶我會很開心的」

　戈扎魯這樣說著丶拍了拍杰倫的肩膀。

　他則是拼命地在回想著丶做出笑臉的方法丶然後擺在臉上給他們看……只是丶那個笑臉丶參雜了恐懼的成分丶硬要說已經算不上是笑臉了丶儘管如此丶他周圍的魔人們看了那個表情丶高興滿意的點著頭。

◇◇某個森林的某個地方

「唉？　你們不是那家店裡的傭兵嗎？」

「喔？　這不是金色頭髮嘛丶謝謝您總是常來光顧」

「應該的應該的丶擺出這麼森嚴的戒備是怎麼了？」

「啊啊丶不……沒甚麼特別的。喂丶收隊了」

　經常帶高價寶石來店裡賣的男女突然出現了丶一直在搜索襲擊店鋪的犯人的一隊人馬丶立刻就離開了。
　那兩人是店裡的常客丶這一次是秘密行動丶不方便讓他們看到。

……應該是假名吧丶不然丶那個人的名字也太長了吧……(翻譯菌:原文是用平假名所以比較長)


　看到這情況丶躲在樹影下的莉莉安菊丶因為得救了丶而安心的大口喘著氣。


　在傭兵們離開之後丶在四周晃一圈的兩個人丶

「金髪勇者大人丶剛才倒下的那個人丶不見了」

「就說會白跑一趟了丶好了丶繼續走吧」

「好丶我知道了」

　不知道周圍到底發生什麼事的丶金髪勇者與茨婭丶繼續在山道上前進了。

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00075話：哈哇哇啊！？成為了…
哈哇哇啊！？成為了…
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某條街的某棟建物的某一間房間

「什麼？　放棄搜索就這樣回來了？」

「非丶非常抱歉闇王大人。因為身為店裡常客的冒險者出現在現場丶為了不使事情暴露而選擇了暫時撤退。」

「那個人叫什麼名字？」

「那個丶叫做金色頭髮」

「沒怎麼聽過的名字但是……萬一丶被他知道什麼的話丶趕緊派刺客去探查一下」

「是丶我明白了」

「順便丶那個冒險者是男的？」

「是丶雖然這位金色頭髮是男的丶但他有一位女性夥伴」

「男的就殺了。女的……你懂得吧？　咕呼呼」

「是丶我明白了」

◇◇某個森林的某個地方

　天亮之前丶微暗的森林中。
　金髪勇者與茨婭丶在洞窟中睡覺。

　大約十個人左右丶正在觀察著洞窟裡面的兩人。

……他們就是闇王大人下令刺殺的那對男女嗎？


……嗯丶沒錯。但是丶只有男的要殺。女的則是抓到闇王大人那兒拷問

……闇王大人性致也太高了吧……

……廢話少說丶快去

　隨著冷冽的殺氣彌漫丶十個人慢慢的靠近了洞窟。

◆◇胡里奧家・早上

　不知道是幸運還是不幸丶最初注意到那個的是戈扎魯。

　正準備著早餐的丶莉斯・烏莉米娜絲・芭麗蘿莎・比蕾莉丶而站在她們後面不遠處的戈扎魯正對著她們的其中一員丶比蕾莉揮了一下手。

　似乎已經確認什麼的戈扎魯丶小聲的自言自語著

「是史萊伊普幹的好事。真沒想到居然會被超前了」

　這樣說著丶哈哈哈地笑了出來。

對於這個笑聲的意思丶大家都不知道。

「戈扎魯丶有什麼事嗎？」

　修理好牆壁回來的胡里奧丶對著正在嘲笑什麼的戈扎魯搭話了。

「喔丶胡里奧閣下。有喜事了丶所以很開心」

　這麼說著丶戈扎魯又笑了出來。

「剛才丶不是對著比蕾莉揮手丶是怎麼了喵？」

　徒手撕著生菜的烏莉米娜絲用莫名其妙的表情看著戈扎魯。

「怎麼？　妳沒注意到？」

　這麼說著丶戈扎魯靠了過去丶用手指指著比蕾莉的腹部丶這麼說著。

「是懷孕了。史萊伊普的孩子在這裡」

　然後丶戈扎魯再次哈哈哈地笑了出來。

「哈？　戈扎魯先生丶現在丶在說什麼？」

　用尚未意會過來的眼睛看著戈扎魯丶比蕾莉詢問著戈扎魯。

「喔丶也就是說丶你的肚子裡有了史萊伊普的孩子了。屬於孩子的魔馬氣息正微微地流露出來」

　這樣說著丶戈扎魯第三次次哈哈哈地笑了出來。

　聽到這句話丶全身僵硬開始顫抖的比蕾莉丶

「孩……孩子？」

「嗯」

「肚……肚子裡？」

「嗯」

「孩……孩子？」

「嗯」

「肚……肚子裡？」

「啊丶囉嗦」

　講到這丶一下子說不出話來的比蕾莉

「嘿！？　哈阿！？　羅丶羅咦啊啊！？」

　眼睛睜大丶整個臉變得赤紅丶開始意義不明的發言。
　思考瘋狂的亂成一團丶連組織語言說出口都做不到。

「恭喜啊丶比蕾莉。不知不覺中獎了呢」

　莉斯隱去驚訝的表情丶拍著比蕾莉的肩膀丶微笑的祝福著她。

「不丶不沒我我這丶哈哇啊！？」

　之後丶比蕾莉不停收到了周圍的祝福。
　但是丶完全沒有身為接受祝福的人的自覺丶而且丶思考一個勁的混亂著丶無法組織語言說出口的她丶嘴裡一直吐出意義不明的話丶導致她的思緒更加的混亂下去。

　順便一提

　比蕾莉與史萊伊普相識還不到一個月。
兩個人只發生了一次關係。

　作為初次經驗的她丶那檔事實在是超乎想像的痛丶甚至痛暈了過去。
　擔憂著比蕾莉身體狀況的史萊伊普丶約束了自己對那檔事的需求丶但就是那一次造成了現在的成果。

　想當然丶回想起僅僅只有一次那檔事的比蕾莉丶也更加混亂丶持續發出了奇怪的聲音。

　聽到這個消息的史萊伊普則是丶

「呦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」

　嚎叫著丶用全身表達著激烈的喜悅。

　史萊伊普至今為止也娶了幾次新娘丶但是都沒有孩子。
　事到如今丶都已經步入老年期了丶孩子的事早已不抱希望了丶卻收到這樣的喜訊。

「既丶既然如此得快丶快點準備才行……」

「咦？　可丶可是丶史萊伊普丶馬的懷孕周期一般來說都是長達一年丶而且還是死馬種族的史萊伊普的孩子丶不是會更久嗎？」

　直到剛才丶終於取回冷靜的比蕾莉丶向史萊伊普詢問著。

「不一樣丶不一樣丶那是指普通馬的情況。像我這種在死馬種族之中是屬於血脈濃度高的丶只要懷孕兩個月就會進入產期」


「哈啊！？　才丶兩個月！？」

　由於這意料之外的發言丶比蕾莉總算是取回冷靜的腦袋丶再次陷入了混亂與恐慌之中。

　隔了一天丶全體慌慌張張地開始動員了起來。

　胡里奧開始對史萊伊普的家進行改建。

　原本只是為了讓比蕾莉能一起住而設計的丶只是完全沒想到會有孩子的部分丶為了增加小孩的房間丶以及能讓小孩能跑跳遊玩而著手進行了擴建。

　普羅薩姆除了農田耕作丶也幫忙著牧場的管理丶努力減輕著比蕾莉的負擔。

　貝拉諾去翻閱有關分晚的知識丶為了那一刻而準備著。

　騎士團時代就是關係很好的夥伴的她們丶完全把她生孩子的事當作自己的事丶全都一副幹勁滿滿的樣子。

　芭麗蘿莎和烏莉米娜絲分擔著比蕾莉的家事丶而且把好像對身體很好的東西送去比蕾莉那邊。

「夫人……總覺得丶十分的抱歉」

「沒關係別在意。我的份丶再讓我老公買就好」

　莉斯為了自己懷孕了的情況丶而儲備的大量檸檬。

　當發現懷孕時丶開始會想吃酸性食物的比蕾莉丶每天都吃掉了大量的檸檬。
　莉斯將全部的空閑時間都拿來照顧比蕾莉。

　為了預先演練自己懷孕的狀況丶而確實的得到了相關的知識丶不過比起那個丶比蕾莉每天以慈愛的表情撫摸著腹部的樣子丶比較讓她滿意。

「感覺如何？　小寶寶在這裡面的感覺？」

「那個……很難去形容……不過丶總覺得很暖和」

　比蕾莉臉上帶著微笑這麼說著。


　看了那個笑容丶莉斯想著丶希望能快點跟胡里奧有個孩子。


◇◇某個森林的某個地方

「呼啊啊~丶早安啊丶金髪勇者大人」

「嗯丶早啊」

「那麼丶我去打水來丶稍等一下喔」

「快一點。早上起床沒洗臉丶感覺很不舒服」

「好丶知道了」

　與大清早這樣子情境的洞窟丶有點距離的地方。

　十人份的屍體正靜靜的倒在地上。
　那些是丶昨天晚上丶過來暗殺金髪勇者的闇王的手下們。

　在屍體邊站著的是丶邪神使魔莉莉安菊丶一邊減緩著粗重的吐息丶一邊累的坐了下來。
　金髪勇者要被襲擊的她丶不顧自身傷勢丶一個人將刺客全部打倒。

「這下子……欠你的都還了……金色頭髮……」


　莉莉安菊丶搖搖晃晃地站了起來丶消失在森林的深處了。

―完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00076話：努力的人・太超過了・誤會的人
努力的人・太超過了・誤會的人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某座山中

　身為邪神使魔的莉莉安菊，將蝙蝠姿態的身體壓低，拼命的在樹與樹的陰影之間穿梭著。

　在她後面，老鷹姿態的邪界之人在追著。

　由於莉莉安菊的身形較小有利於迂回轉彎，因此能拉開一段距離，但是，老鷹的速度比較快，正緩緩的在縮短被拉開的距離。

　……該死，如果我沒受傷的話，根本不會逃的這麼吃力

　前幾天，在闇王的店鋪受了傷的莉莉安菊，一想到因此而影響到飛行速度就忍不住焦躁起來。

　在準備繞過樹木轉彎迂回時，就在這瞬間，被老鷹的爪子給抓住，就這樣猛烈的往地上扔摔著。

「妳變弱了，也可能是莉莉安菊妳本來就這麼弱」

　將蝙蝠姿態的莉莉安菊壓在下面，身為邪界之人的老鷹，一邊低聲嘲笑著，一邊用鳥嘴啄著莉莉安菊。

「妳還不明白？　回收魔石的任務失敗就算了，為何卻在幫助身為下等種族的人類。根本就是在往邪神大人臉上涂泥巴」

　這個邪界之人是被送到這個世界，與莉莉安菊用不同的方式尋找魔石，只是在這個過程之中，莉莉安菊的回收魔石失敗了，而且還隱藏起來偷偷幫助著金髪勇者。

「……我說，你這傢伙，既然都看到了，幹嘛不出手幫忙……如此一來，事情也就不會變成這樣了……」

「因為功勞啊，比起兩個人完成，一個人獨自完成不是更加被看重？　不過，這是指只有我被邪神大人獎賞，至於妳嘛，下地獄去吧」

　這樣說著，邪界之人的老鷹，將鳥嘴尖端，瞄準了莉莉安菊的頭部。

◆◇半夜前・胡里奧家的階梯

　戈扎魯的大老婆烏莉米娜絲與，小老婆芭麗蘿莎。
　陪戈扎魯睡覺的人，奇數的日子是烏莉米娜絲，偶數日子是芭麗蘿莎，這兩人是這麼決定著的，這一天是偶數的日子。

　……這樣，會不會太羞恥了一點……

　確認了一下比起平時的睡衣，現在穿的胸口部分開的更大，芭麗蘿莎的臉上感覺特別的燙。

　……不，這樣做沒有關係的……只要，戈扎魯喜歡就好，今晚或許能緊接著在比蕾莉之後……緊接著，之後……

　握緊拳頭的芭麗蘿莎，大口的深呼吸之後，開始走向戈扎魯的寢室。

「小老婆，稍微等一下喵」

　在芭麗蘿莎的後面，烏莉米娜絲叫住了她。

　芭麗蘿莎回頭看去，穿著透明薄紗的烏莉米娜絲，臉頰燒紅的站在那兒。

「……這不是「明天才會輪到」的烏莉米娜絲嗎」

「怎麼說呢喵，希望今天可以讓給我喵」

「剛好。只有這件事不行」

「拜託通融一下喵」

「不，不能通融」

「今，今天，感覺就能懷孕喵！」

「真巧，我也是這麼感覺的！」

「嗚～！」

「嗯～！」

　為了今天戈扎魯的陪睡寶座，兩人激散出無數火花。
　在一觸即發的狀況下的兩人

「喂，怎麼了？　還沒準備好？」

　正當芭麗蘿莎正斗得不可開交時，等不下去的戈扎魯，從寢室冒出臉來打著招呼。

「馬，馬上就好！戈扎魯」

「沒，沒有！那個，今日芭麗蘿莎肚子著涼了喵，今天就換烏莉米娜絲我吧」

「我的肚子才沒有著涼！倒是穿的這麼薄的烏莉米娜絲，肚子才著涼了吧！」

　再度，看著階梯上的兩人的戈扎魯，考慮了一下，說道

「雖然不太清楚，既然兩個人都想要陪睡的話，今晚妳們兩個一起上吧」

「誒？」

「喵？」

　對戈扎魯的話語，兩個人赤紅的凝固了。(翻譯菌:雙飛?)
　確實，這種事兩個人不是沒想過，只是一想到三個人一起做那檔事，實在是羞得說不出口。


「咦？　不願意？　那麼，今日就是芭麗蘿莎……」

「我知道了喵！我知道了啦喵！兩個一起就是了喵！」

「等一下！烏，烏，烏，烏莉米娜絲！妳知道妳在說什麼嗎」

　這兩人，一邊再次開始激烈爭論，一邊往戈扎魯的寢室小跑了過去。

「哎呀，一次以兩個為對手，我也久違的要認真起來了」

　這樣說的戈扎魯哈哈哈的笑著，原本還在爭吵著的芭麗蘿莎與烏莉米娜絲，因為戈扎魯的話語而羞紅了耳朵並停止了爭吵。

　……隔天

　據說烏莉米娜絲與芭麗蘿莎從戈扎魯房間搖搖晃晃地出來的時候，已經是中午時分了。

「……這可真是，作為修練的參考。十分感激」

　站在戈扎魯房間外面隱藏著，一整個晚上都在偷看的，司掌光與闇之根源的魔人，在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者・荷雅，如此的感嘆著。

◆◇胡里奧家・客廳

　身為魔族之中死馬種族的史萊伊普一族，通常懷孕兩個月就會產子。
　因此，懷了史萊伊普的孩子的比蕾莉，才一個月，肚子明顯的變大了。

　因為急遽的成長，對身材本來就纖細瘦小的比蕾莉，應該是造成了相當的負擔。
　不過，在戴上了胡里奧製作的擁有賦予了體力回復魔法的戒指之後，比蕾莉也沒有看上去這般辛苦了。

　可是，

　對於看著這個光景的史萊伊普，感覺不是沒問題。
　對已經邁入老年的他來說，人生第一次有了自己的孩子。

「沒，沒問題嗎？　小姑……喔，不是，比蕾莉，感覺有什麼狀況要馬上說啊」

　常常會，站在比蕾莉旁邊，一邊感到不安，一邊擔心著她的身體。

　在這樣子的史萊伊普面前，比蕾莉緩緩地站起來。

「啊啊，別別別！有什麼事，我來代替妳做就行，妳快點坐回去！」

　抓住肩膀，使她坐回椅子上的史萊伊普這麼說著。

「這個～，那個，這不是你能夠代替我做的事情～……」

「不不不，只要是為了妳，我什麼都能夠作。那麼，是什麼事情？」

　看著史萊伊普臉，這麼想

……不，不是這樣的～，史萊伊普～，我，我是想去洗手間～

　比蕾莉一邊羞紅了臉，一邊思考著該怎麼辦才好。(翻譯菌:大家都知道，有種玩法叫:飲X play)


◇◇某座山中

　邪界之人的老鷹，倒在了蝙蝠姿態的莉莉安菊身上，因為不知道發生什麼事，正東張西望的看向四周。

　就在她要被鳥嘴刺死的時候，一把長槍穿插了老鷹的頭部，身為邪界之人的老鷹就這樣倒下死去了。

「看吧茨婭！只用一擊」

「好厲害啊！金髪勇者大人！投擲的臂力也是相當驚人呢」

「嘛，差不多吧」

　這樣聊著，從附近的草叢現出身影的金髪勇者與茨婭兩人。

「這老鷹滿大只的呢，今晚可以加菜了」

「好開心喔……誒，這只老鷹，抓著一只蝙蝠耶」

「蝙蝠不能吃吧。把它放了」

「好，我明白了」

　就這樣，兩個人將老鷹　－邪界之人的屍體－　拿在手上，再次的消失在森林之中。

　看完了事態的發展，莉莉安菊從蝙蝠變回了人型

「……再次，幫助了我……金色頭髮……」

　這樣說著，臉頰染上了紅暈。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00077章：13章　魔王と邪
13章　魔王と邪
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00078話：魔王軍動く
魔王軍動く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇魔王城・王座的房間

　曾經，身為魔王的最高幹部，有著被稱呼為四天王的強者們。

　但是

　其中之一牙狼族芬格里德過世了，
　另一個死馬族史萊伊普辭職了。

　因此，魔王軍的最高幹部，稱呼為雙壁的蛇姫月璐米妮特與，雙頭鳥弗基·姆基只剩下這兩個統領了。(翻譯菌:4個人就魔王軍四天王,3個人就魔王軍三軍神,2個人就魔王軍雙壁,1個人呢?,5個人是不是叫魔王軍五巨頭?,6個人叫魔王軍六芒星?)


「……喂，芙芳，人選的事情辦得怎麼樣了？　啊？」

　坐在王座上，一臉不高興表情的魔王尤伽德，對著站在旁邊的親信淫魔・芙芳，粗暴的喊著。

「是，作為最高幹部的候補已經列出了幾個人，但是他們還缺少著決定性的資格……」

　這麼說著，芙芳一邊確認著手邊的資料一邊喘息著。

　魔王尤伽德與芙芳面前並列著的是，

　雷虎賽車・花木蘭
　吸血冷女・炙熱的愛
　岩石巨人・破滅
　魔砲獣・太鼓大衣
(翻譯菌:別問我，原文google就變成這樣了，原作者命名都是用廠商名或店名或知名人物的名字，比起音譯應該更好記吧)

　作為最高幹部的候補，在場的四個人都浮現出憤怒的表情。

「給，給我等一下的呢！我們沒有當四天王的資格又有誰有的呢？」(翻譯菌:"的呢"是語癖，跟"的說"一樣)

　雷虎花木蘭向芙芳發出粗暴的吼聲。

「我承認你們有能力。所以你們才會在這裡。但是，你們四個，壓倒性的績效不夠。之前攻打庫拉伊洛德城的時候，你們之中有能夠讓人眼睛為之一亮的功績嗎？」

　聽到芙芳說的話，原本充滿憤怒的四個人，全部閉上了嘴巴。

　無論如何，之前庫拉伊洛德城一戰，是魔王軍歴史上少有的大慘敗。
　這四人，當時都有從軍，也全部都被打敗逃離了。

「把剛剛說的話原封不動的還回去，我是這麼想的，雖然之用前那場戰爭來評分是不公平的……但是，那邊那兩位雙壁，不也一樣，沒什麼戰果嗎，我是這麼想的」(翻譯菌:我是這麼想的，該死的語癖)

　向魔王尤伽德行了一禮，吸血冷女炙熱的愛混雜著諷刺地說著。

「……小丫頭，喋喋不休還挺自以為是的哈……」

　聽了那句話而憤怒的蛇姫月璐米妮特這樣說著準備動手時

被魔王尤伽德給制止了

嘖了一聲，這樣說著

「妳撿回了一命」

說出這句話，頭擺向了旁邊。

「乾脆，讓我們完成一個任務，依任務的完成度作為績效與評分標準滅滅」(翻譯菌:滅滅，又是該死的語癖)

　在他們的最後面，以巨大的身軀自誇的，岩石巨人破滅的聲音傳了出來。

「也可以太鼓大衣，我認可這種決定方法太鼓大衣」(翻譯菌:語癖是自己的名字，就當作是會說話的精靈寶可夢吧)

　在他旁邊的魔砲獣太鼓大衣，一邊回轉著背上的巨大砲台，一邊這麼說著。

　聽到這些話，魔王尤伽德的視線再次回到了眼前的四個四天王候補

「既然如此，就把這件事交給你們吧。剛好有邪界的使者委託了任務」

　這樣說著，從王座上站了起來，右手向他們四個揮了一下。


「聽好，內容是，收集邪界的魔石。據說被無法無天的人持有並逃亡中。

　不管是用竊盜還是殺人的方式，不要弄壞魔石的拿回來，知道了嗎」

　回應魔王尤伽德的發話，四個人半跪著說道，

「明白了的呢」

「成果一定會讓您滿意的，我是這麼想的」

「馬上出發滅滅」

「包在我身上太鼓大衣」

　一邊各自回答著，一邊低下了頭。(翻譯菌:語癖四天王)


　雖然是廢話，順便一提
　尤伽德揮動右手的時候，剛好撞到站在右邊的芙芳的下巴

……尤伽德大人，這是最好的獎勵了，真的是非常感謝

　意識漸漸地失去同時，恍惚的表情浮現在臉上，而身體則在空中飛舞著。
　真是非常麻煩的抖M。

◇◇那個時候・某座森林的某個地方

「怎麼了嗎？　金髪勇者大人？」

「……沒，沒來由的感覺到一股寒冷。

　比起那個茨婭，如果吃飽了，馬上去把魔石賣了吧」

「誒！？　現在嗎？」

「不要說廢話！還不快點」

「是，是的」


◆◇霍塔烏的街上・雑貨屋雨果店內

「嗚～嗯……」

　看著隔壁店家送過來的傳閱板，店長烏莉米娜絲歪著頭作不解狀。

「怎麼了？　有什麼問題嗎？」

　看到她的樣子，正在給店鋪架子補貨的芭麗蘿莎出聲詢問著。

　在她旁邊，為了讓她方便補貨，杰倫正抱著大量存貨，搖搖晃晃的跟在她旁邊。

「是這樣的，最近發生了多起無差別襲撃事件，為了提醒大家注意特地聯絡過來喵」

　這樣說著，烏莉米娜絲將傳閱板拿給芭麗蘿莎看。

　芭麗蘿莎一邊看著一邊說道

「隔壁街也發生了啊……沒准，這件事真的會蔓延到這條街」

　芭麗蘿莎將雙手交叉環抱在胸前，擺出考慮的姿態。

　烏莉米娜絲把視線再次回到了傳閱板上

「與此相對的，邀請了我們參加這個鎮上的自警團喵」

　露骨的表現出"真麻煩喵"的表情。

　之後

店裡面討論的結果，自警團的部分由，胡里奧・戈扎魯・烏莉米娜絲・芭麗蘿莎這樣的順序輪流參加著，原魔王軍諜報部靜寂之耳的人，現雑貨屋雨果的採購組人員也撥出幾個人來參加這樣

「那麼，今日早上就預訂是由芭麗蘿莎參加喵。我現在去提出報告喵」

「好~，知道了」

　回應了烏莉米娜話語的絲芭麗蘿莎，把記載著參加自警團注意事項的文件拿去，開始看了起來。

　她的後面

……義，義姊……請，請，快一點……我，我，快要到極限了……

　幫忙芭麗蘿莎補貨的杰倫，為了方便遞東西給她，手上抱著大量的存貨，兩只手宛如發出悲鳴一般的顫抖著，已經隨時都要倒下了。

　自從芭麗蘿莎與烏莉米娜絲開始談話，就完全把時間花在聊天上面了，當下，把他完全放置不管了。
　為了撐住這個重量，連聲音都發不出來的使著勁，杰倫一直在等著芭麗蘿莎補貨，只是芭麗蘿莎卻是

「……嗯嗯，從第三區到第十一區都是跟大家一起巡的……之後……」

　眼睛完全沒有離開過注意事項的文件。

　遠眺著她的樣子，烏莉米娜絲，靠近了店裡面負責採購的人旁邊。

……關於這件事情喵有甚麼相關的情報嗎喵？

……現在還在調查中，只不過有個部分令人在意。

……是什麼喵？

……被襲擊的店鋪，都有邪屬性物品被搶走的痕跡。詳細的部分目前還不清楚。

……這樣阿……我知道了喵，繼續進行這部分的調查，也轉達給其他人喵

……明白了。

　烏莉米娜絲小聲地跟負責採購的人談完後，微微的點了點頭，就這樣回到店裡的工作崗位了。

　幾秒後

　用盡力氣的杰倫，將店裡的商品華麗的灑落了一地。


◇◇某條街的某條狹窄巷子的一個角落

「……這是怎麼一回事，到底」

「那幾個店員，突然就襲擊過來」

　像平時那樣，到那些地下交易的店，想要將得到的魔石賣掉的金髪勇者與茨婭兩人，突被店員襲擊了，拼命的逃到了這裡。

「不知道理由……但是，都連續發生五次了，想必是發生了什麼事」

「現在該怎麼辦，金髪勇者大人」

「既然如此，姑且就……」

　金髪勇者一邊這麼說，一邊站了起來

「先把這些魔石處理掉再來考慮吧」

　為了尋找下一家地下交易的店，開始往下一條街移動了。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00079話：魔王軍悩む
魔王軍悩む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某條街的某條狹窄巷子的一個角落

「就是在這家店的呢？　魔石的氣息消失了的呢？」

「是的，已經確認過了」

　聽著自己的使魔的報告，雷虎賽車・花木蘭這麼說著

「氣息消失了也沒關係的呢。估計是店裡面有隱藏氣息的魔法的呢」


向帶來的使魔手下們傳達了信號。

「用最快的速度將他們殲滅掉的呢。但是要把魔石完好無損的回收回來的呢」

「「「「好！」」」」

　隨著這個信號，花木蘭與使魔們以如疾風一般快的速度涌進了店裡面。

◇◇魔王城・蛇姫月璐米妮特的房間

「不管怎樣，新的四天王候補，正持續著在街道上無差別的屠戮」

　在相當大的沙發上面，將蛇的下半身巧妙的擺著的月璐米妮特，大口的嘆息道。

「「那種像山裡盜賊的作戰方法，一想到就令人作嘔～」」

　站在對面的樹木上，與她談話的雙頭鳥弗基·姆基，兩個頭同時大口的嘆息，像垂頭喪氣一般低下了頭。

　在前魔王哥烏魯的時代，戰場上有必須遵守的原則。

　在進攻人類城堡的時候，通常都是從正面派出大量怪物去進攻，因為哥烏魯都有派出偵查兵跟斥侯，每每能夠躲過陷阱與埋伏，即使每次都有不少的損失，休戰的時候哥烏魯都會帶著大量的和解金凱旋而歸。

　而要是打過頭的話，會逼得人類使用超上位魔法或超兵器，很容易造成我方的巨大損害，因此哥烏魯會仔細拿捏那個分寸，輕微的壓制著損失，並持續的向人類施壓著。

　但是

到了新魔王尤伽德的時代，魔王軍的作戰方式變了。

　僅僅只是，依靠著大軍的數量與力量，只有告知方向地點就下令進攻庫拉伊洛德城的超單純指示，導致了魔王軍出征史上，最大污點的那次慘敗。

　之後，除了那次謀求提升士氣的溫泉旅行之外，扔然沒有任何具體的作戰指示，只有

「各自努力，加強我軍的戰力」

　扔下這麼一句話。

　而且，在哥烏魯的時代，與邪神的人之間的關係是平等對待的

　而尤伽德呢，因為他自己崇拜著邪神，自始至終都一直維持著謙卑的態度，關於這部分，也是這兩人對他產生不滿的最大原因之一。

「說要加強戰力，魔族想要有個孩子是很困難的。就連那個史萊伊普，還在魔王軍的時候努力了很多年也沒有半個」

　歴代的魔王四天王之中，史萊伊普是四天王在位的時間最長紀錄保持人，想起已經辭退的原同事，月璐米妮特又嘆了一口氣。

「「我等本來就是幾近滅絕的種族。有沒有存活著的對象還很難說呢」」

身為四天王，被要求產下強大的子孫後裔，因此在位期間都不准有同種族以外的配偶。

　話題回到加強戰力，兩個人根本無法讓不死系怪物招喚後持續存在著，不光是白天無法行軍，進攻拖到天亮時，是有全軍瞬間全滅的危險性，關於這點也是相當煩惱。

「說起來，史萊伊普不知道寄了什麼信過來」

　月璐米妮特用尾巴把信從桌子上拿到眼前看著。

「……史萊伊普……有孩子了！？」

「「當，當爸爸了～！？」」

◆◇胡里奧家・比蕾莉的房間

　比蕾莉躺在床上睡著覺。
　在她旁邊的是，前幾天生下來的史萊伊普與比蕾莉的孩子，是個女孩。

　繼承了濃濃的死馬史萊伊普之血的女孩，剛生下來時是被濃厚的體毛給包裹著的。不過，她的體毛是非常優美的粟色，比蕾莉每天都臉上帶著微笑的愛惜著她。

　史萊伊普坐在椅子上，用崩壊的表情注視著她們。(翻譯菌:啥鬼表情?)

「……這就是那個，「死神坐騎的死馬」讓魔族內部也感到顫栗的種族喵？」

「這就是幸福死了的表情吧，真羨慕呢，烏莉米娜絲」

「那妳要死嗎喵」

「誰要死啊！」

「真是麻煩的傢伙喵」

　笑著拌嘴的兩人，察覺講話聲音可能會吵到女孩

「噓」

「喵」

兩人同時把一根手指直立在嘴前，表達安靜點的手勢，然後繼續站在門外靜靜的看著房間裡面。

　那個時候，戈扎魯在自己的房間裡，雙手交叉環抱著發出苦惱的聲音。
　額頭彷如下著雨一般的留著汗，嘴巴也用力的閉成一直線。

「好了嗎？　戈扎魯」

　在他旁邊，胡里奧手上拿著幾張好像寫了名字的紙，面對戈扎魯問著。

「讓您等這麼久真的是不好意思，胡里奧閣下，只是，再……再給我一點時間」

　這樣說著，再次發出了苦惱的聲音。

　這次，史萊伊普與比蕾莉的孩子，平安的出生了

「為了這孩子您們兩位幫了不少忙，可以由您們為這孩子命名嗎？　拜託了」

「我也是，拜託了～」

　因此，胡里奧與戈扎魯，就這麼被拜託了。
　因為只有一個孩子，所以由兩個人提出命名方案，史萊伊普與比蕾莉再從中選一個出來。

　於是，胡里奧在當天就想出了五個方案，
　另一方面，戈扎魯自從被拜託以來，就一直持續著煩惱的樣子。

「戈扎魯……再怎麼說也已經過去四天了……」

「好，好啦，我知道，我知道的！只是，再等一下下」

　這麼說著，戈扎魯再次陷入了思考中。

　順便，戈扎魯這四天都維持著這個姿勢。

「……戈扎魯，還在煩惱著嗎？」

　門開了一點點的芭麗蘿莎，嘆息著說然後向胡里奧打了招呼。

「真的拼命在想了，所以再稍微等一下」

　聽到這句話胡里奧苦笑著

「雖，雖然是這樣……不過，也不用為此都不做了吧……」

　連續兩次陪睡都被拒絕的芭麗蘿莎，臉頰紅通通的，嘟著嘴表達著不滿。

◆◇三天後・胡里奧家・比蕾莉的房間

「哎呀，這就是史萊伊普的孩子？」

　這一天，史萊伊普的三個前魔族同事上門來拜訪。
　他們是變化成人類姿態的，月璐米妮特與弗基·姆基。

　弗基·姆基本來是雙頭鳥的姿態，變化成人之後，因為有兩顆頭，所以只能分別變成兩個人。
　這樣的三個人，被笑的像和藹老爺爺的史萊伊普，引導進比蕾莉與女孩休息的房間。

「長的不像史萊伊普真是得救了！」

「好好的繼承了太太的可愛呢！」

「才沒那種事～。看，她的嘴長得很像史萊伊普～」

　對歡笑著的弗基與姆基，比蕾莉指著女孩的嘴唇開心地說著。

「魔王軍的時候一直沒有後代的你，居然有了孩子了」

　看著三個人談笑的樣子，穿著男性冒險者風格衣服的月璐米妮特，開心的說著。

「雖然說事到如今了，不過作夢也沒想到，一次就中獎」

　這樣笑著自嘲的史萊伊普。

「這麼說的話，雖說也有與我交往過。看來你還是跟夫人的性格比較合適呢」

　微笑著這樣說的月璐米妮特，從弗基與姆基的中間，看著女孩。

「能夠得到大家的祝福，這孩子真的很幸運呢～」

　如此微笑說著的比蕾莉，維持著笑臉把史萊伊普用手招了過來。

「恩？　怎麼了嗎比蕾莉」

　抓住靠近了的史萊伊普的耳朵的比蕾莉，將嘴巴靠過去對著耳朵說

「那邊那位女性，現在沒有瓜葛了？」

　小聲的說著，用指甲將史萊伊普的耳朵拉的直立了起來。

　聽這句話，史萊伊普是

「那，那是當然！除了妳之外我沒有其他對象！」

　紅著臉慌慌張張的，努力辯解著。

　現在這副模樣，已經沒有了身為曾經魔族四天王的威嚴了。


　……與此同時

「……戈扎魯……」

「知，知道了，我知道了胡里奧閣下……已經，就快要想出來了」

　戈扎魯，還在考慮著候選的名字。

　最後，那個女孩的名字，決定是戈扎魯想出來的「莉史萊伊」，已經是五天以後的事了。(翻譯菌:我沒翻錯，是這個內褲魔王花了整整12天，想出這麼一個，將父母親名字各取一些，然後合併起來念的名字)


◇◇某條街的某條狹窄巷子的一個角落

「阿啦？」

「怎麼了茨婭？」

「從剛剛被趕出來的那家店，發出了嚇人的聲音應該是心理作用吧」

「是心理作用吧。那家討人厭的店鋪還是趕緊忘了吧」

「最近，把我們趕出來的店鋪們好像都有發出嚇人的聲音，也是心理作用?」

「全部都是心理作用。假如真的發生了什麼的話，那一定是對他們的報應，所以不用在意」

「說起來，還只是自報姓名就被趕出來了呢」

「金色頭髮的名號，在地下交易已經這麼有名啦……」

「今後該怎麼辦？金髪勇者大人」

「有個辦法，下一家店的時候試試看」

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00080話：魔王軍躓く
魔王軍躓く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇庫拉伊洛德城・女王辦公室

　最近魔王軍的進攻，變得極為激烈了。

　複數的遊擊部隊在各地持續出沒著，
　在各地重複著掠奪・破壊・殺戮，然後游刃有餘的離開。

「像這樣零星的遊擊騷擾，實在很難處理……」

　面對這個慘狀，女王也打算予以迎擊，但是，把兵力完全分散開來迎擊的話，萬一王城被攻擊的話就難以快速組成防御。

　因此，只能把直接管轄的騎士團派到各地去，而城兵跟衛兵則是按兵不動，只是成果不如預期的好。

　女王看著一疊的被害報告文件感到了頭暈，隨即將視線轉向了關於被缺德商人騙了，堆積如山的陳情書。
　這些案件，在前任國王被罷免的那個時候一口氣暴增了，使的女王更加的煩惱了。

……怎麼辦才好，怎麼辦……

　隨著一個一個的難題一直出現，女王一昧的抱著頭思考著。
　外表上，眼睛下面是滿滿的黑眼圈，臉頰消瘦，嘴唇乾燥。
　已經五天沒睡覺的女王，一邊咬著牙一邊抓著頭髮。(翻譯菌:可怜人)

◆◇霍塔烏街道附近的山丘

　由魔王軍的四天王候補所帶領的進攻，已經迷失了最初的目的了。

　剛開始，主要的目的是回收魔石，大家都在追著魔石的痕跡，但是

「我的殺敵數第一滅滅！」

「不不！我的部下們搶奪的物品價值可是最高的太鼓大衣！」

「我是這麼想的，我掃蕩街道是最漂亮的，我是這麼想的」

「破壞的呢！殺傷的呢！我全部都是第一的呢！」

　慢慢的往競爭的方向偏離著，誰都沒有想起最初的目的，全部都維持著隨意搗亂的狀態。

　魔王軍四天王候補的其中一人，魔砲獣・太鼓大衣，這一天，帶領著麾下的使魔們，到達了能夠俯視霍塔烏街道的附近山丘上。

「停，今晚就破壞這條街，把值錢的東西通通給我搶過來太鼓大衣！」

　這麼說著，太鼓大衣回轉著背上的巨大砲台。(翻譯菌:這貨找死…)

「「「咚！咚！」」」

　隨著這個聲音，使魔們肩上的小型砲台激烈的上下擺動，展現出高昂的士氣。

「那麼，全體突擊太鼓大衣！」

　太鼓大衣開始像猛獸那樣四足狂奔。
　使魔們則是快速地跟在它的後方。

　在街道的入口處，太鼓大衣確認了有複數的人影，

「來的正好太鼓大衣。雖然不知道是衛兵或騎士還是自警團，首先就先拿你們來開刀太鼓大衣」

　說完這句話，背上的大砲瞄向了那些人影

「太鼓大衣！」

　隨著這聲吆喝，大砲開火了。

　從太鼓大衣背上的大砲發射出的砲彈，發散著彷如過度飽和的魔力，一直線的往街上的人影飛去。

　但是

　下一個瞬間，好像是「啪鈴」的聲音吧，砲彈宛若玻璃破碎一般的碎開，轉眼間就消失的一乾二淨。
　對於這樣的畫面，不管是太鼓大衣還是使魔們，都無法理解發生了什麼事，全部啞然的呆立在現場。


　後來，總算是暫時的取回了理智的太鼓大衣，

「准，準備全體炮撃太鼓大衣！所有人都架起來太鼓大衣！」

　飛快地下著指示，自己也再次開始裝填魔力砲彈。

　太鼓大衣，再次看了目標街上的人影，扔然只能看見走動的人影，不過確認到了其中一個身影正在靠近。

「那個，瞄準那個走過來的人影使用水平齊射太鼓大衣！」

　按照太鼓大衣的指示，所有使魔都把砲口瞄準了走過來的人影


「太鼓大衣！」

　隨著太鼓大衣的口令，全部一齊發射了砲彈。

　但是

　那些射出去的砲彈，在「啪鈴」聲響起之時，同時又破碎消滅了。

……发，發生什麼事太鼓大衣？……怎，怎麼一回事太鼓大衣……

　太鼓大衣，因為第一次遇到這等事態而完全混亂了，當場楞在那兒。
　過沒多久，向他們靠近的人影也走到了太鼓大衣他們的面前，

「就是你們吧？　最近被談論著的對街道無差別攻擊的魔王軍」

　站在太鼓大衣面前，用豎立的食指指著他的胸口。

「誒？，啊……不……」

　看著那個人的外表跟行動，太鼓大衣更加困惑了。

　困惑的地方在於，平常的時候人類一看到身為魔王軍的他的身影，都是驚慌失措四處逃竄的反應。
　即便有騎士或衛兵準備反抗，在砲擊的威脅之下也都是嚇的逃跑了。

　但是，這個人類，別說害怕太鼓大衣了，還如此堂堂正正的當面對峙，甚至還對他抱怨起來。

「如果，保證沒有下次，這一次可以先放過你。不遵守約定的話你會很痛的」

「當然痛，是笑到肚子痛太鼓大衣！」

　總算是回過神來的太鼓大衣，對於彷如輕描淡寫一般述說著的男人回以嘲諷，並將兩邊肩膀上的砲台對準了眼前的男人。

「這是你愚蠢發言的回禮太鼓大衣！」

「……真會給人找麻煩」

　那個男人，舉起右手對準了太鼓大衣他們。

　……嗚，嗚哇！？

　下一瞬間，恐怖的重力波襲向了太鼓大衣他們，全部被向下壓並猛烈的撞到地面了。
　這股力量強到，超過一半的使魔在被壓的一瞬間就死了，剩下還活著的，連動一根指頭都做不到。

……什，什，什麼什麼太鼓大衣，這個魔法……太，太霸道了太鼓大

　僅僅，不到五秒，包括太鼓大衣在內，全部死光了。

　在這些屍體面前，那個男人　－胡里奧－　臉上浮現出苦澀的表情。

「這個魔法，怎麼樣都控制不了輸出力量……所以才想說服他遵守約定……」

　一開始根本沒打算奪走他們性命的胡里奧，臉上浮現困惑的表情，雙手合十，為他們祈禱著冥福。

……十幾分鐘後・胡里奧家

「老公，歡迎回來。今天發生了什麼事？」

　莉斯出來迎接從自警團的夜間巡邏勤務回來的胡里奧，擺出有些訝異的表情詢問著。

　她待在家裡時，就有感覺到大量持有魔力的個體接近這個鎮上。
　……當然，也察覺到那些個體全部消失乾淨了

　胡里奧苦笑著回應

「沒什麼大不了的事只是，貌似魔王軍的軍隊攻打過來」

　聽到這裡，莉斯擺出，哈啊！？　一般驚訝的表情

「是哪裡的笨蛋，膽敢攻打老公在的城鎮」

　在言語中混雜著嘲笑，把胡里奧的外套接了過去。

「姑且，問問戈扎魯他們對這件事的看法。或許知道什麼也說不定」

　太鼓大衣達的屍體，被胡里奧使用魔法袋子收納了起來。
　打算在戈扎魯達確認過以後再重新埋葬。

「……那個，現在找他們恐怕不方便……」

　莉斯苦笑著回應胡里奧。
　那個表情，是戈扎魯跟烏莉米娜絲或跟芭麗蘿莎，亦或三個人一起做那檔事的意思。

「而且，我也想要……已經忍不住了……」

　這麼說著，莉斯紅著臉鑽進了胡里奧的胸懷裡。

　胡里奧將莉斯抱了起來並決定了，找戈扎魯確定的事，明早再說吧。

◇◇某個森林的某個地方

「終於賣出去了，金髪勇者大人」

「最近，在那一類的商店以「金色頭髮」自報姓名就會被襲擊。

　因此改名成「勇敢男人之黃金頭髮」就沒有問題了。
　來吧，一口氣把全部魔石都賣出去吧」

「在剛才那家店，一口氣賣掉不就好了」

「像這種店鋪，進貨時會以數量壓制價格。因此沒法賺很多」

「那麼，繼續努力往下一條街～」

　這樣說著，金髪勇者與茨婭兩人沿著森林繼續前進。

　兩個人都沒注意到，在他們附近的樹蔭底下，有一只蝙蝠正跟隨觀察著這兩人。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00081話：魔王軍砕ける
魔王軍砕ける
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇魔王城內某大廳

　面對魔砲獣・太鼓大衣下落不明的報告丶身為新四天王候補的三個人都錯愕不已。

　太鼓大衣丶雖然在作戰計畫上面腦袋不好使丶但是他的破壊力與突進力丶在新四天王候補之中是首屈一指的。

「雖然難以置信丶是被幹掉了嗎？」

　雷虎・花木蘭丶將雙手交叉環抱胸前丶眉頭緊鎖著。

　順便一提丶花木蘭也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶但是她的速度與牙齒的殺傷力丶在新四天王候補之中也是首屈一指的。

「我是這麼想的丶聯絡不上他丶在集合時間也沒有出現丶已經可以確定了丶我是這麼想的」

　用銼刀磨著自己的吸血用獠牙的吸血冷女・炙熱的愛丶大大的嘆了口氣。

　順便一提丶炙熱的愛丶也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶但是利用變身能力進行暗殺與隱密行動丶在新四天王候補之中也是首屈一指的。

「比起那種事丶我更想大鬧一場滅滅」

　在這麼說的兩人面前丶岩石巨人・一擊必殺像小孩子撒嬌一般揮舞著雙手。

　順便一提丶一擊必殺丶也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶利用巨大身軀的蠻力殺法丶在新四天王候補之中是首屈一指的。

　因為在場的人挨不過一擊必殺鬧騰般的撒嬌丶結果丶由他去襲擊最後發現太鼓大衣的那條街。

「連太鼓大衣那一份一起搗亂滅滅！」

　一擊必殺發出高興的聲音離開了房間。

　看著他離開的背影丶

「那麼丶我也去別的地方大鬧一場的呢！以符合四天王身分的方式的呢」

「我是這麼想的丶可不能被人超過呢丶我是這麼想的」

　其他兩人也離開了房間。

　本來丶給予新四天王候補的任務是「收集邪界的魔石」丶但是現在丶這件事已經從這些人的腦子裡消失無踪了。
　新四天王候補們丶在使用腦子的戰術方面都一致的派不上用場。

◆◇霍塔烏街道附近的山丘

「就是那條街滅滅」

　一擊必殺帶領著自己的使魔邪岩石巨人恰雷姆們丶能夠俯視霍塔烏街道的附近山丘上擺出了陣型。(翻譯菌:恰雷姆丶就是那個寶可夢的瑜珈王丶日文去找就是全部都找到他的圖片丶我就直接搬上來了)

「全員丶對那條街攻擊滅滅！」

　這樣說著丶將巨大的手臂輪轉著的一擊必殺。(翻譯菌:一拳超人漫畫版第14話第8頁跟動畫版第4話14分16秒的釘錘頭使用的那一招車輪攻擊)

「「「滅滅！滅滅！」」」

　隨著這個聲音丶使魔們鼓足了勁丶一樣將巨大的手臂輪轉著。

「突擊滅滅！」

　搖晃著巨大的身體丶一擊必殺一步一步的靠近了街道。

　使魔們丶跟在他的後方丶行進著。

「破壊滅滅！」

「「「滅滅」」」

「殺戮滅滅！」

「「「滅滅」」」

「搶奪滅滅！」

「「「滅滅」」」

「……好像忘記了一件事滅滅……不管他繼續前進滅滅！」

「「「滅滅」」」

　一擊必殺要為太鼓大衣報仇的目的丶已經忘記了。

　在街道的入口處丶一擊必殺確認了有複數的人影丶

「來的正好滅滅。就先拿你們來開刀滅滅」

　這樣說著丶更用力的揮舞著兩只手臂

「滅滅！」

　在最靠近的時候丶往體格很好的男子揮下了手臂。

　然而丶

　那個男人丶吐了一小口氣並前進了步丶將一擊必殺全力揮下的兩只手臂丶只用單手就承接住了。

「啊！？」

　沒能理解自己兩只手臂全力揮下的攻擊丶被輕而易舉承接住的一擊必殺丶因為困惑而呆立在原地。
　後面的邪岩石巨人恰雷姆們丶同様陷入了思考停止的狀態丶也呆立在現場。

「當初胡里奧閣下打倒了太鼓大衣丶就想著魔王軍還會派人來丶結果來的是你這小子啊丶一擊必殺」

　維持著用一只手阻止一擊必殺的姿勢丶那個男人　－戈扎魯－　臉上撲克臉一般丶將視線投向了一擊必殺。

　戈扎魯丶在今天早上丶確認了胡里奧昨晚上打倒的魔人屍體。
　因為確定了是魔王軍的猛者魔砲獣・太鼓大衣丶戈扎魯認為魔王軍的人應該還會再來丶因此報名了今天的警備任務。

「一擊必殺你也好丶昨天的太鼓大衣也好丶你們魔王軍最近在各地四處搗亂丶到底有什麼目的？」

　無視了戈扎魯所說的話丶一擊必殺拼命的在拔被戈扎魯固定住的兩只手臂。

　但是丶對於用單手抓住一擊必殺兩只手臂的戈扎魯來說丶這股努力掙脫的力道是完全不在乎的。

「快丶放手滅滅」

「把目的說出來。否則別想要我放開」

「我又沒見過你這渾蛋丶沒什麼話好說的滅滅」

　這樣說著丶一擊必殺把腳踩實了丶更加用力的想把手臂抽出來。

　但是丶在一擊必殺努力掙脫時的面前的戈扎魯丶

「沒見過？　你小子丶不知道我是誰？」

「那當然滅滅」

戈扎魯打斷了那句話說著。


「還是說是把我給忘了！」

　隨著憤怒的吼聲丶戈扎魯的四周魔力量以可怕的氣勢爆發著丶並像洪水一般噴流而出丶邪岩石巨人恰雷姆們一瞬間就土塊化了。

　然後丶戈扎魯空著的那只手丶往一擊必殺的臉上打了過去。
　吃了這一記直擊的一擊必殺上半身化為粉塵丶隨著那股拳勁丶在空氣中飄散掉了。

「……再怎麼說丶也太超過了喵。目的還沒打聽出來呢喵」

　因為在戈扎魯揮拳時才慌慌張張阻止丶已經來不及了的烏莉米娜絲丶看了一眼一擊必殺淒慘的殘屍丶大口嘆息著走向了戈扎魯。

「但是丶連原魔王的我都說不認識了丶誰咽的下這口氣？」

　看著戈扎魯認真的表情說著丶烏莉米娜絲再次大口地嘆氣丶

「你現在丶可是隱藏了魔力的人類姿態喔喵？　你這個姿態丶對於腦筋不好的一擊必殺來說本來就認不出來喵」

　第三次大口地嘆了氣。

　即使人類姿態再怎麼變化丶魔力再怎麼隱藏丶如果是烏莉米娜絲的話丶從說話的語氣丶跟沒能完全隱藏的那部份魔力丶還是有可能推測出戈扎魯就是原魔王哥烏魯。

　只不過丶對魔王軍首屈一指的自傲丶同時也是魔王軍首屈一指的腦筋不好的一擊必殺來說丶實在是太強人所難了……

　因為烏莉米娜絲的解釋丶終於搞清楚狀況的戈扎魯丶

「哎呀丶既然是誤會那就算啦」

　這樣說著丶哈哈哈的大笑。

　原魔王哥烏魯=戈扎魯
　也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶地獄貓烏莉米娜絲則是作為他的智囊團丶很好的彌補了他的缺點。


◇◇某條街的某個地方

「我操丶居然連 勇敢男人之黃金頭髮 這個名稱也不能用了阿」

「金髪勇者大人！那家店的人們拿著劍追過來了～」

「唉～呀！還真是難纏的傢伙！」

「努力逃跑吧」

「啊丶是這樣沒錯。下次有新的辦法了丶一定沒問題的！」

「以防萬一問一下丶不會是改名成 勇敢男人的金色頭毛？」

「……」

「……」

「……誒誒！？　猜中了！？」

「……妳丶你再說甚麼呀丶茨婭！當丶當然是完全不一樣的辦法！」

「是的丶非常抱歉～」

「沒有猜中是當然的丶作戰計畫還在重新考慮中！總之先克服現在的狀況再來考慮其他吧」

「是的丶我明白了」

　這樣說著丶金髪勇者與茨婭彎進了轉角。

「他們跑進轉角了！」

「別讓他們逃了！」

　手上持著武器的闇商會的手下們在他們兩個後面追不捨。

　然後丶一個女人的身影突然出現了。

「女人！快讓開！」

　闇商會的手下正打算推開擋在路中央的女人時。

　就在這時丶女人大力的揮動手臂丶當場像跳舞一般的舞動了起來。
　闇商會的手下們一個個的倒了下來。

　確認了全部都倒下丶那個女人　－邪神的使魔莉莉安菊－　將視線投向了金髮勇者們離去的方向。

……受到的恩惠丶請讓我好好的還給你啊丶金色頭髮
……不丶不對丶現在是叫做 勇敢男人之黃金頭髮
……不丶還是叫做……勇敢男人的金色頭毛？　到底是……

　咬緊了嘴唇丶莉莉安菊當場半跪了下來。

……居丶居然連救命恩人的名字都搞不清楚……莉莉安菊丶一輩子的恥辱啊……

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00082話：魔王軍土下座
魔王軍土下座
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆◇魔王城・王座的房間

　現任魔王尤伽德臉色僵硬的坐在王座上迎接著，突然來訪的原魔王哥烏魯也就是戈扎魯它們。
　戈扎魯以平常隨意的表情擺出雙手交叉環抱胸前的姿勢站在他的面前。

　他的左右兩側，魔砲獣・太鼓大衣的屍體跟，岩石巨人・一擊必殺的殘骸放在地上，而在他的後方，胡里奧・烏莉米娜絲・芭麗蘿莎並立在一起。

……再，再怎麼說……氣勢上也不能被壓制住……我可是扎魯的小老婆啊

　四周魔物所發出的威壓，連空氣中的魔素都被帶動形成了漩渦，而芭麗蘿莎在漩渦之中正拼命的維持著即將飛遠的意識。(翻譯菌:魔素，魔族特有的魔力)
　平常跟戈扎魯在一起，芭麗蘿莎多少對於魔素有了耐性，但是魔王城的魔素濃度實在是太高了，要不是胡里奧有提前施展魔力柵欄，芭麗蘿莎應該早就暈過去了吧。

「今天是什麼風把你刮來啦？　尤伽德」

「哈？　那是啥？」

「這是對較為親近的人的寒暄。最近接待客人的時候都在用著，因為曾經被烏莉米娜絲說教了一番，特別記住了」

　這樣說著，戈扎魯擺出了一臉得意的表情給尤伽德看。

　而他的後面，烏莉米娜絲則是

　……確實是我教的，但誰讓你現在這個時候說的喵

　這樣嘟囔著，雙手摀著臉。

　一樣是ＫＹＭ　－不會看氣氛的原魔王－　的戈扎魯。(翻譯菌:KYM，原文的羅馬拼音的縮寫)

「寒暄就到這兒直接切入主題吧，尤伽德，為何放任他們襲擊人類的街道？　因為剛好攻打到我隱居的街道，所以被我跟胡里奧閣下給打倒了」

　這樣說著，戈扎魯指著左右地上太鼓大衣與一擊必殺的屍體。

……「剛好」嗎，就打倒了……真不愧是哥烏魯大人

　在王座側邊聽到這些話，魔王軍雙璧的一人，蛇姫月璐米妮特，正拚死忍耐著，想要不由自主的大笑。

「不，下達收集邪界魔石命令的時候。可沒有要求殘害魔石盜賊以外的人類性命」

　對於尤伽德的發言，站在旁邊帶著眼鏡的芙芳點頭同意著。戴著眼鏡有種知性的氣息，說到底也只是心理作用。


　看了他們兩人態度一眼的戈扎魯，用鼻子發出哼的聲音

「我隠居的那條街可沒有邪界的魔石。就算有也一定會察覺的，雖然，最近街道上有魔石的反應也馬上就消失了，幾乎出現的時候就消失了也感應的到？」

　這樣說著，再次，用鼻子發出哼的聲音。

◇◇某條街的某個地方

「怎麼了嗎？　金髪勇者大人，連續打了兩個好大的噴嚏呢」
「不曉得，不知道又是誰在談論我」


◆◇魔王城・王座的房間

「是這樣，你們。是因為有邪界魔石的反應才進攻……的……」

　尤伽德因為戈扎魯說到一半就停了，皺著疑惑的眉頭，沿著他的視線轉頭過去，看向新四天王候補的，雷虎賽車・花木蘭與吸血冷女・炙熱的愛他們所站的方向，只是

「……我說，你們，為什麽跪在地上？」

　在他視線的前方，兩人跪在地上，膝蓋科搭科搭的顫抖著。

……這，這，這，這下糟了的呢……邪界魔石的收集，完全忘記了的呢
……我是這麼想的，只顧著殺疑似是盜賊的人把這件事拋在腦後了，我是這麼想的

　花木蘭與炙熱的愛這兩人，在戈扎魯與尤伽德的對話之中，終於想起來了自己最初所收到的命令的內容。
　而且，那個內容並沒有命令他們四處破壊・殺戮・強奪，再加上，現在是前魔王拿著證據找上門來了，除了下跪以外也沒別的選擇了。

　尤伽德看著他們兩個下跪的樣子，臉上表現出像吃了虫子一般的痛苦表情

「你們這些傢伙，竟然把命令內容給忘了……」

「怎麼了？　肚子痛嗎？」

「現在，沒妳說話的份！」

　突然插入談話的芙芳，隨著尤伽德右臂的飛舞而飛了出去。
　臉直接吃了一擊的芙芳，飛撞到牆壁，陷了進去。

「阿呀，既然是傳達命令出了問題，這次事情就這麼算了。

　但是，丑話先說在前頭。
　你們魔王軍最好不要有破壊・殺戮・強奪的行為，否則，只要被我知道，我一定會盡全力阻止的」

　戈扎魯對尤伽德這麼說

「事情都解決了。我們回去吧」

　這樣說著，與胡里奧他們一起離開了魔王城。

　看著他們離去的尤伽德，大大的嘆了口氣，將視線轉向了後面還在跪著的花木蘭與炙熱的愛，

「你們這些傢伙，還有什麼話想說的？」

　這樣說著，兩手握拳發出喀啦喀啦的聲音。

　聽到這個聲音，花木蘭與炙熱的愛，感覺血液都被抽空了。

　魔王軍的狀況是，距離庫拉伊洛德城侵攻戦的大慘敗，到現在還沒過多久。
　現在，還正在兵力與軍備的重新編組的過程中，就刺激著人族的神經，要是反過來被攻打的情況下，會輸是相當正常的，甚至於會有很高的機率出現巨大損失。

　假設事態真的演變到這種地步，現在已經對尤伽德宣示臣服的邊境魔族們，也有可能離他而去，就是擔心會變成這樣，尤伽德才會控制減少無謂的破壊・殺戮・強奪行為。
　在動腦這方面，可以說做的很好了，其實這是現在魔王軍的智囊團月璐米妮特所獻上的計策。

　尤伽德抓著花木蘭與炙熱的愛兩人的脖子，用拖的拖出了王座的房間。
　陷入牆壁裡的芙芳，看著這個場景

……尤，尤伽德大人……這，這個懲罰，是最好的獎賞呢

，留著鼻血的臉上露出了恍惚的表情。

　進入相當不妙的領域，彷如是天職一般的抖M。


◇◇某條街的某個地方

「快，金髪勇者大人，跑快一點啊」

　金髪勇者與茨婭在巷子裡拼命地跑著。

「等一下！那邊那個金髪！」

「大家！別讓那金髪跑了！」

　在他們後面，闇商會的手下們拿著武器努力追趕著。

「就說了！繞了一圈回到最初使用的名字就可以成功，這種事情是不可能的」

「好啦，就當作妳這次說對了」

　兩人繼續轉彎繞著不知道第幾次的岔路。

　十幾分鐘後
　從闇商會手下們的追踪裡逃了出來的金髪勇者與茨婭，混入酒館擁擠的人群中躲了起來。

「總算是，甩掉他們了了」

「好像，是這樣子呢。順便在這邊吃飯吧」

　這樣說著，兩個人正緩著氣。

此時

　突然，一個男的冷不防靠了過來。

「你們，是不是打算賣魔石？　喔，先聲明，我不是那家店的人」

　那個男的，小聲的說著，並將裝有金幣的袋子放在了桌上。

「這些是一顆魔石的價格。如果還有更多的話，就按照這個金額。如何？」

　那男人如計謀得逞一般微笑的這樣說著。

　但是，金髪勇者，凝視著那個男人的臉說道，

「哎呀，真可惜，我身上沒有魔石」

「誒！？　既然如此，那剛才的追逃是怎麼回事」

「沒有的東西就是沒有，請回吧」

　之後，不管那個男的怎麼說，金髪勇者，都只回應「不」。

「金髪勇者大人，為什麽要說這種謊？」

　男人吐出可恨一類的台詞離開後，茨婭小聲的詢問著。

「也沒有啦……該怎麼說……」

　金髪勇者は，稍微喝了口水，看著茨婭，

「稍微感覺不爽呢，對他」

　擺出得意的臉這樣說著。


……那傢伙……難道，是發現了我是邪界之人所以才不肯賣？

　酒館外面的陰影處，先前那個男的，憤恨的咂著嘴

……既然如此，乘他們出來時襲擊，然後把東西奪走

　那男人，躲在暗中，持續監視著酒館的出入口。
　但是，實在是太專心了，連一只蝙蝠從後面接近都沒有發現。


「誒？　怎麼了？　店外面好像騷動了起來？」

「好像是有人被殺了，總覺得好恐怖啊」

「哼，那跟我們沒關係。快點，把飯吃一吃，等等去找今天投宿的旅館」

「誒？　今天不在外面野營了！？」

「雖然有點奢侈，不過偶爾一下也好」

　掛在窗邊一動不動的看著兩人的一只蝙蝠　－邪神使魔莉莉安菊－。

……受到的大恩，確確實實還了喔……那個，嗯…，金髪的人


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00083章：14章　お子様狂騒曲
14章　お子様狂騒曲
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00084話：魔王軍沒轍了，胡里奧家的偶像
魔王軍沒轍了，胡里奧家的偶像
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇魔王城・王座的房間

　魔王尤伽德，坐在王座上一臉不悅的皺著眉頭。
　尤伽德右邊是，魔王軍雙璧


　蛇姫・月璐米妮特
　雙頭鳥・弗基·姆基

　而尤伽德左邊是，四天王候補

　雷虎賽車・花木蘭

　吸血冷女・炙熱的愛
　這四個人正待著。


　站在尤伽德旁邊的親信夢魔芙芳，環顧四周後發出小咳的一聲，

「雷虎賽車・花木蘭及吸血冷女・炙熱的愛。請站到魔王尤伽德大人面前」

　這樣說著，右手擺出"請"的姿勢比向魔王尤伽德前面的位置。

「是，好的呢」

「是，是的，沒問題，我是這麼想的」

　兩人走到尤伽德面前幾步距離，做出低頭單膝跪地的姿勢。


「我認可你們兩個成為新四天王的一員。好好努力」

尤伽德咂了咂嘴，臉擺向旁邊，一副不耐煩的表情這樣說著。

　偷偷喵了一眼尤伽德的表情，花木蘭與炙熱的愛兩人，身上的冷汗彷佛瀑布一般傾泄而下。

　之前四天王升格試験的時候，這兩人將原本的任務忘記還暴走，正常來說不合格也是應該的。


　只不過，那次試験之中，岩石巨人・破滅與魔砲獣・太鼓大衣兩人倒下的事態來的太突然。本來，應該是要重選其他的候選人再重辦一次試驗，可是，現在的魔王軍，正在人才培育的階段，其他的人選的實力，跟現任雙璧月璐米妮特與弗基·姆基的差距，比起四天王候補花木蘭與炙熱的愛來說還要差一大截。(翻譯菌:矮個子裡面挑比較高的)

「既然如此，不如先讓花木蘭與炙熱的愛兩人成為四天王，然後等其他更加適任的人成長起來以後，經過試驗合格再把他們兩個替換掉」

　魔王尤伽德接受月璐米妮特的建議後，才有了這次的人事命令。


　這次的四天王就任「沒轍了」「消去法」「沒其他人才」是因為這些理由才成立的，因為比誰都清楚這些理由，花木蘭與炙熱的愛對這次的就任式不只高興不起來，根本是只顧著惶恐了。

……那麼，就先這樣吧……不過，問題才剛開始呢

　瞥了一眼低頭半跪著的兩個人，月璐米妮特嘆了口氣。


　不過，跟月璐米妮特的煩惱相反，尤伽德旁邊快要失控的芙芳，則是帶著忌妒的眼神。
……那個女的，只是待在四天王這個位子上比較久而已有什麼好得意的。


「喂」

……作為尤伽德大人的左右手，最得力最能依靠的只能是我。

「喂，芙芳」

……只剩年齡能增加的老姑婆，能快點退休嗎？　看了就礙眼

「喂，回話！芙芳！」

……要是消失的話，尤伽德大人的寵愛，一定會集中在我芙芳一個人身上……

「還不快回神！這個笨蛋！」

　因為完全沉入自己的妄想世界，芙芳已經聽不見尤伽德說的話了，憤怒到燒斷理智線的尤伽德揮出了右拳，下一瞬間芙芳就被打飛到房間上方,就連頭都插入了天花板。

「啊～，總，總之，不管怎麼樣。作為新的四天王，好好努力吧，你們這些傢伙」

　隨著尤伽德的台詞，將目光從天花板收回的月璐米妮特・弗基·姆基・花木蘭・炙熱的愛等四人，重新低下了頭。

……啊啊，尤伽德大人……今天也給了我最棒的讚美，真的是…非常…感…謝

　芙芳頭插在天花板也仍然留著鼻血，帶著恍惚的表情漸漸地失去了意識。


◆◇霍塔烏街道上 胡里奧家

「啊～」

在客廳中間鋪著的地毯上，比蕾莉與史萊伊普的女兒-莉史萊伊正追著胡里奧的寵物-一角兎沙比亞，歡快地爬來爬去。

　為了避免傷到莉史萊伊，沙比亞把它的角收了起來，然後跟莉史萊伊玩起了捉迷藏。

「沙比亞，謝謝你總是陪莉史萊伊玩耍」

　坐在客廳沙發上的比蕾莉，微笑的說著。

　沙比亞，像回應這句話般把頭擺了過來，兩只耳朵被莉史萊伊拉得長長的，趴搭趴搭的擺弄著。

「確實沙比亞很可愛，怎麼樣，莉史萊伊。要不要跟爸爸玩啊?」

　看著與沙比亞嬉戲的莉史萊伊，史萊伊普實在是忍不住，跑到莉史萊伊面前伸出雙手擺出抱抱的姿勢。

　但是，莉史萊伊的反應是

「啊啊？」

歪頭感到疑惑後。再度抱住了沙比亞。

　被莉史萊伊抱的緊緊的沙比亞，對著史萊伊普擺出人生贏家的囂張表情。

「這，這傢伙！真的是……真的是，好羨慕啊！」

　看著這表情，史萊伊普抱著頭感到濃濃的不甘心。

　這個難過的抱著頭的人，好歹也是曾經的魔王軍四天王。

「莉史萊伊仍舊是比較喜歡沙比亞啊」

　剛回家的胡里奧，看到大家的樣子，笑著說道。

「對啊～，一副怎麼樣都不想分開的樣子～，讓史萊伊普醋勁大發呢～」

「妳，說啥呢！比蕾莉！我，我才沒有醋勁大發，只是……嗚～！」

　看著史萊伊普再度抱頭煩惱的樣子，大家都笑了出來。


……當天晚上・寢室

「莉史萊伊，真的很可愛」

　莉斯嬉笑著面對，躺在旁邊的胡里奧說著
。
「就是說啊。回家一看到她，我的疲勞感就被吹飛了」

　胡里奧對著莉斯回以笑臉的說著。

「……那麼，我也想要，老公的……」

　這樣說著，莉斯整個人覆蓋到胡里奧上面。

　胡里奧，溫柔的抱住了她，然後將寢室唯一的光源-桌上台燈裡的火焰用魔法熄滅掉。

……同時刻・隔壁寢室

「烏莉米娜絲！今天是輪到我了吧！請按順序來！」

「這也是沒辦法的喵！看到這麼可愛的莉史萊伊，實在是忍不住了喵！」

「雖然真的是很可愛，但是！一碼歸一碼！」

「就不能妥協嗎喵，小老婆」

「妥協！怎麼都不可能妥協的，大老婆」

「那個，我同時對兩個人也沒關係啊」

「「問題不在那裡（喵）　請先閉嘴」喵」

「啊，好的」

　感受到兩人氣勢洶洶的，只好老老實實坐在床頭閉嘴的 －原魔王－ 戈扎魯。


◇◇某座森林的深處


「在這樣一座森林深處，居然有一棟房子」

「真的，明明沒有人住，還蓋的這麼漂亮」

「不管他，這裡就暫時當我們的據點了，茨婭」

「好的，金髪勇者大人」

　待在森林深處找到的房子中，金髪勇者與茨婭兩人，鬆了口氣。

　但是，在那棟房子外面，變成蝙蝠的邪神使魔・莉莉安菊，臉色卻是蒼白了起來。

……不，不行啊！你們兩個！這個房子是，邪界之人的一個據點啊！不行啊！

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00085話：新緑祭與意料之外的懷孕
新緑祭與意料之外的懷孕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇庫拉伊洛德城・女皇的寢室

　女皇正在睡覺。
　就像是此生再也不願睜開眼睛一般，非常深沉的睡著。

　說的也是
　在魔王軍停止對局部地區襲擊後，女皇那近乎永無止盡的煩惱與頭疼終於得到了解脫。
　雖然不知道那些襲擊事件為何停了下來，但是這一件懸案仍然讓女皇加強了對於在暗中活動的闇之商人的取締與管理的力度。

　展現出來的效果是，在大都市商圈內的闇之商人再也沒有類似的受害報告了。
　雖然，在邊境地區仍然有零星的受害報告，但是件數已經是相當之少了。

　拜此所賜，桌上那不停疊高的文件山終於土崩瓦解了，女皇將今後的指示交給秘書官後，拖著疲憊不堪的身軀爬上了床鋪。

　直到現在，女皇繼續貪圖的睡眠。
　頭髮散亂不堪，皮膚仍然是乾燥的樣子，嘴邊口水橫流。

　現在這一刻是，女皇最幸福的時候了。


◆◇霍塔烏街道・胡里奧家

「新緑祭，是嗎？」

　對烏莉米娜絲的話語，比蕾莉感到有些疑惑。

「怎麼說呢?這次剛好是在這條街舉行喵。其中有一個活動，是為了過去一年以來出生的新生兒給予無病無災的祈福而辦的喵，怎麼樣?有興趣嗎喵？」

　烏莉米娜絲，以雑貨屋-雨果店長的身分參與了街道上組建的工會，
這工會因為與新綠祭舉辦有不少關聯，因此工會成員都有在新綠祭實行委員裡掛了名。

　其他的實行委員，似乎都沒有人要參加新生兒祈念儀式，正在四處找人，因此跟幾天前生產的比蕾莉詢問是否有參加意願。

「我呢～，滿想參加的，可是這樣可以嗎？　史萊伊普」

比蕾莉抱著正在她懷裡睡覺的莉史萊伊，將視線轉向了史萊伊普並詢問道。

「那個，烏莉米娜絲。莉史萊伊身上有我的濃厚的血脈，比起人類嬰兒來說成長的還要快上許多，這樣沒問題嗎？」

就像史萊伊普說的那樣，莉史萊伊雖然出生不到一個月，身體正高速成長著，最近已經時不時能站立走路了。

「如果是這件事的話沒問題喵。其他的參加人員有不少是亞人喵，不會太顯眼的喵」

「既然如此，那就沒問題了。烏莉米娜絲這件事就麻煩妳了」

　這樣說著，史萊伊普用手輕輕撫摸著正在比蕾莉懷抱裡安然睡覺的莉史萊伊的頭髮。

「那麼，比蕾莉，既然參加就一定要得到優勝，等莉史萊伊醒來之後就開始特訓吧」

「說的也是呢，史萊伊普」

　這樣說著，兩人開始熱烈的討論起來

　只不過是

　靜靜看著兩個人討論的熱火朝天的烏莉米娜絲

……那，那個，這活動，沒有半點競爭要素喵……僅僅只是祈禱的儀式而已喵

　正想辦法找個兩人談話的空檔，傳達這個訊息。

◆◇當天晚上・胡里奧家的客廳

「是喔，想要帶莉史萊伊去參加那個祭典啊」

　從史萊伊普聽到事情的始末的胡里奧，就像自己的事一樣開心著。

「是啊～，機會難得，想為她祈禱無病息災～」

　比蕾莉微笑著說道。

「祭典是在下周吧。天氣有點寒冷，可能要準備點御寒的東西」

　莉斯開始回想倉庫裡有甚麼派得上用場的東西。

「如果是衣服的話～，我想庫存是相當充分的～，到時候再看當天的天氣決定穿什麼就好」

「這樣啊，說的也是呢」

　對比蕾莉說的話，莉斯笑著回話。

　看著大家的表情，戈扎魯說道，

「既然是祭典，參加了就要以冠軍為目標，那麼，身為替她雙親命名的我來親自手把手教導，一定能讓莉史萊伊奪得冠軍的」

　這樣說著，哈哈哈的笑著。

「……所以說，根本就沒有要決定名次的要素喵」

「什，什麼！？　怎，怎麼會這樣！完全搞不懂！」

　因為烏莉米娜絲的發言，戈扎魯產生了激烈的動搖。

……史萊伊普也是，戈扎魯也是，怎麼原魔王軍的人，都會想到要爭名次喵……這腦袋，都不知道在想甚麼……

　這麼想著，烏莉米娜絲將視線轉向了旁邊，

……咦，沒有要決定名次！？　誒，所，所以是！？
那視線捕捉到了莉斯感到困擾慌張的表情

……妳，妳也是嗎喵

　扶著額頭感到了無奈。
　在跟大家談話的胡里奧，突然感覺到褲管末端有被輕輕拉扯的感覺，於是將視線移到腳跟附近。
　於是看到一角兎身姿的沙比亞，一邊向上看著胡里奧，一邊繼續拉扯著褲管。

「怎麼了嗎，有什……」

　這時，胡里奧發現了，在沙比亞旁邊，還有一只一模一樣的一角兎。
　仔細一看，是一只野生的一角兎，是母的。

「……難不成是，女朋友？」

　胡里奧微笑的這樣說著，將那只母的一角兎抱了起來

「妳是沙比亞的女朋友？　沙比亞平時承蒙關造了」

　這樣說著，撫摸了一下它的頭
　母的一角兎用臉磨蹭著胡里奧的手，發出了開心的叫聲。

「哇啊，好可愛！」

「什麼什麼！沙比亞的女朋友！？　居然金屋藏嬌」

「齁～，真令人吃驚喵」

　坐在桌子周圍的所有人，都集中到了胡里奧旁邊，肆意的打量著這只母的一角兔。

　然而，胡里奧注意到了一件事。
　同時，戈扎魯似乎也發現到了。

「……果然，是那個沒錯吧」

「……嗯，應該就是那個了」

　兩人互相點頭確認。

　這只母的一角兎，懷孕了。
　大家在聽聞這消息後，都對沙比亞送上祝賀之詞。
　在大家的祝賀之下，沙比亞以抬高頭部再低下的方式給大家回禮著。
　這個場景治癒了所有人，不過

……什，什麼，輸給沙比亞了？　我……不行，我還沒輸！今晚要再加把勁！

……居，居然連沙比亞，都有孩子了……戈扎魯，今晚要繼續努力了

……不行喵，照這樣下去……今晚的侍寢，就由我來代勞吧喵

　某三個人，附加了奇妙的氣勢。(翻譯菌:晚上要地震了)

◇◇某個森林深處的某個房子的前方

「……這房子竟然有非邪界之人的氣息？」

　在這個邪界之人集合場所之一的房子前方，有一個邪界的使魔正躲在樹林的影子之中。

　從外表完全看不出來是邪界使魔的那個身影，提高警覺緩慢而謹慎的靠近那棟房子。

……視情況而定，可能要把對方處理掉才行

　邪界使魔左右手的指甲緩緩伸長成鋭利的刀狀，身體則保持具有彈力與爆發力的姿勢隨時可以發動襲擊，然後悄悄靠近著

　但

「嗚阿！？」

　隨著這聲呼喊，它的身體突然的往下掉了。
　伴隨猛烈撞擊的聲音響起，邪界使魔掉進了洞穴裡面。
　掉下去的同時，左右手的指甲伸長而變成的爪子，從它自己的喉嚨貫穿而過，邪界使魔就這麼死了。


「喔喔！有什麼東西掉進洞穴陷阱裡了！」

「哇阿，希望是肉很多可以吃的動物」

　從房子裡傳來金髪勇者與茨婭開心的聲音，兩人走出房子來到了洞穴陷阱的邊緣，往洞裡看了一下。

「……」

「……」

「……」

「……」

「姑且，埋起來吧，茨婭」

「好的，金髪勇者大人」(翻譯菌:喂!)

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00086話：不速之客
不速之客
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某條街的某棟建築物的一間房

「……搞甚麼東西……最近營業額怎麼這麼難看」

「非，非常抱歉闇王大人，最近城裡的衛兵巡邏變嚴了」

「怎麼回事？」

「是這樣的，稍早之前魔族在我們各據點發生暴動，衛兵的目光都集中在我們這裡……」

「確實，最近魔族暴動的話題很多地方都正在談論著」

「是的，因此，城裡的衛兵全力積極地在妨礙我們」

　闇王聽完親信的報告後陷入了沉思。

「……看來，要聯絡一下那個人了。

　利用那個人引起的騷動，事情應該會變得比較順利」

「是那個人……嗎？」

　點了點頭回應了親信的疑問，闇王露出了奸詐的笑臉小聲地笑著。


◆◇新緑祭前一天 霍塔烏的街道上

　這一天，史萊伊普與比蕾莉兩人，在霍塔烏的街道上走著。

因為要參加隔天的新綠祭之中，為過去一年之內出生的孩子祈禱無病息災所舉辦的「笑園的儀式」，而作著準備。
申報這件事本身，已經由烏莉米娜絲完成了，不過參加儀式時所要穿的衣服，比蕾莉想要跟莉史萊伊一起選。

「街上還真熱鬧～」

　比蕾莉抱著莉史萊伊，看著周圍開心的笑著。

　比蕾莉，從發現懷孕了那天開始，就只在庭院裡散步，真的是好一段時間沒出來外面了。

　不論怎麼說，身為魔族的史萊伊普的孩子，成長的速度真的是異常的快，不到兩個月就分娩了，導致給比蕾莉的身體造成相當程度的負擔。
　多虧胡里奧的恢復魔法，減輕了不少的負擔，包括史萊伊普在內的大家，都非常擔心的讓她好好休息。

「那麼，走在人群裡也累了。差不多換我抱著吧」

　這樣說著，走在比蕾莉側邊的史萊伊普，滿臉笑容的，往莉史萊伊伸出了雙手。

　但

　莉史萊伊，把臉轉向與史萊伊普相反的方向，用力的抱緊了比蕾莉。
　看到那個樣子，史萊伊普臉上浮現了彷如世界末日一般的絕望表情

「為，為什麽！是我就不行嗎，有這麼討厭我嗎，莉史萊伊」

　毫不顧忌街道上的目光，大聲的叫了出來。

　看著史萊伊普的失態，剛好這一天魔法學校休息，而跑來照看這兩人的魔法士貝拉諾，小聲地自言自語

……誰叫你，之前玩飛高高的時候，把莉史萊伊拋到撞上天花板，被討厭也是正常
(翻譯君:活該!)

◆◇十幾分鐘後街道上的教會

　街道中心的教會正在進行，笑園儀式時所要穿的衣服選定，還有儀式相關的細節等等的宣導。

　然而，身為魔族的史萊伊普

「我進去教會的話實在有點…」(翻譯君:教會通常都會宣揚神啊天使之類的，而魔族都會被說成是惡魔，怪物之類)

　沒辦法，只能待在烏莉米娜絲經營的雑貨屋雨果裡面等著。

　貝拉諾與比蕾莉一起進去了教會裡面。
　教會裡，有大量帶著孩子的母親而顯得擁擠不堪。

　烏莉米娜絲曾說過，亞人的親子不少，其中甚至有大到跟成年男性一樣大小的孩子，但是那個孩子的的母親比孩子還要更大上整整一圈，因此看起來倒是合情合理。

「怎麼說呢，看到這麼多的小寶寶～，心情都開心了起來～」

　這樣說著，比蕾莉向貝拉諾微笑的說著。

　貝拉諾則是對她回以微笑。
　而溫暖的畫面則是停在了這裡，


　教會天花板附近隨著玻璃破碎的聲音響起，破片碎片散落而下。

　悲鳴聲響徹了教會之中
　所有人頭上即將掉落下玻璃的破片，

……！？

　隨著貝拉諾快速詠唱，魔法陣馬上就被展開了。(翻譯君:貝拉諾-攻擊魔法天賦勘比戰5渣，防御魔法天賦卻是教師級的)
　在所有人上方，召喚了巨大的盾牌，保護著母親們不受到破片的傷害。

「我是這麼想的，看來應該是有魔法士或魔道士混在裡面了，我是這麼想的」

　看著這個狀況，破窗而入的，魔王軍四天王（暫定）之一，吸血冷女炙熱的愛浮在空中思考著。

……魔族

　看著炙熱的愛的身影，貝拉諾的表情凝固了。
　貝拉諾一邊瞪著炙熱的愛，一邊站到了比蕾莉面前，企圖將比蕾莉與莉史萊伊藏在自己的背後　－然而，貝拉諾身影實在是太瘦小了，沒法完全擋住身影－

「我是這麼想的，只要把這個變數排除就行了，我是這麼想的」

　炙熱的愛這樣說著，右手彈了一響指。

　在聽到信號後，從炙熱的愛後面，涌入了大量她的使魔-吸血女，宛如雪崩一般倒入了教堂裡。

「我是這麼想的，從那個人聯絡告知的訊息，這裡有不少發展潛力很高的亞人以及出生就擁有不少魔力的孩子，我是這麼想的。

　我是這麼想的，如果將這些孩子帶回去，好好鍛練一番，未來就可以為魔王軍增添不少優秀士兵，我是這麼想的」

　炙熱的愛輕輕地笑著說道。

……這種情形，糟糕

　貝拉諾，從掛在腰間的魔法袋子裡，取出了大量的戒指。

……看來，只能這樣了

　一口氣將這些戒指都戴在左右手指上，

……啊，這邊不行……會被夫人殺了的

　避開了左手無名指，將戒指往其他手指戴上。(翻譯菌:這戒指是胡里奧親手製作的,而這戒指如果戴到未婚女性左手無名指上…你懂的)

　最後，在左右手上戴上了總計20枚戒指後，貝拉諾重新展開了巨大的魔法陣。

「嗯？　魔力量居然提高到跟我相差無幾的地步了，我是這麼想的」

　看著貝拉諾的身影，炙熱的愛不愉快的咂了咂嘴。

　魔力増幅戒指

　為了天生體內魔力量就極端少的貝拉諾而特別設計，由胡里奧製作的戒指。
　透過大量的佩戴這些戒指，如今的貝拉諾，有著相當大量的魔力在身體內流動著。
　從而形成貝拉諾與魔王軍炙熱的愛之間的對峙，


　然而，下個瞬間，貝拉諾動了。

「……嘔，好難受」

　隨著體內以猛烈勢頭涌上來的龐大魔力，貝拉諾剛開始還能控制得住，但很快就維持不住了，與她給人強大的印象相反的，宛如電影定格一般，身體緩緩的往前趴倒在地板上了。

……這，發生什麼事了？我是這麼想的

　因為發生了太過意外的狀況，炙熱的愛與魔王軍，當場凝固住了。

◇◇某個森林深處的某個房子

「今天流好多汗喔」

　在房子裡的浴室，茨婭一邊沖洗身上流的汗水，一邊舒服的哼著歌。

　在浴室洗澡，當然是裸著身子的。

……那個女的到底是誰，在我們邪界之人的據點，居然還能悠悠哉哉地在浴室洗澡？

　從浴室微微開著的窗戶開口，窺視著茨婭身體的邪界使魔，驚疑不定的咂了咂嘴。

……估且，把她給處理掉……不過，這女的也算的上不錯……那麼，殺掉之前先嘗嘗味道也好

　但

　邪界的使魔，往地面倒了下去。

「……這個大笨蛋」

　持著手上的長槍往邪界之人的後腦勺毆打下去的金髪勇者，踩在斷了氣的那個人身上。

「竟然想偷窺她洗澡，真是豈有此理。

　沒錯，真是，豈有此理
　真是，豈有此理
　豈有此理
　此理
　……………」

　金髪勇者，從浴室微微開著的窗戶開口窺視著，眼睛再也沒挪開過。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00087話：這些人聚集的結果
這些人聚集的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇某條街道的某棟建築物的一個房間

「闇王大人，剛才見面的那個女的身份，到底……」

「啊啊，那個啊，是魔王軍的人。最近才被提拔成為四天王」

「那，跟這樣的人，有甚麼話好說的？」

「其實，也沒什麼。只不過是將今天在某條街上把具有特殊能力的孩子聚集在一起的活動，這個消息告訴她而已」

「難道是霍塔烏那條街道上，舉辦的新緑祭之中的笑園儀式？　只不過，那裡也只是集中了出生不到一年的孩子……」

「其實，說是「特殊能力」。比起其他普通的孩子來說哭得更大聲，這不也算是特殊能力？沒聽懂我的意思這可不是我的問題。

　聽說最近魔王軍面臨人材不足的問題。為了將來能有大量的幹部候補，那傢伙多多少少也會有些著急甚至不擇手段」

　闇王低聲笑著說道。

「等霍塔烏那邊產生騷動的時候。記得把握好機會，知道了嗎？」

「是，我明白了」

◆◇新緑祭前一天 霍塔烏街道的教會

　盯著突然倒下的貝拉諾，足足3分鐘過去了。
　吸血冷女・炙熱的愛緩緩靠近倒下了的貝拉諾，用木條輕輕戳兩下貝拉諾的頭，看她完全沒有反應的樣子。

……嗯，我是這麼想的，她可能是在「裝死」吧，我是這麼想的。

　還在懷疑的炙熱的愛，繼續拿木條輕輕戳了戳貝拉諾的頭部，肩膀跟背部。
　但是，不管怎麼戳，貝拉諾一點反應也沒有。
　這是理所當然。因為貝拉諾是徹底昏倒了。

　之後，炙熱的愛繼續觀察著貝拉諾將近10分鐘後

「我是這麼想的，這女的，徹底昏倒了，我是這麼想的」

　終於得出了這個結論。

　炙熱的愛將臉抬高，把視線轉向了在教會集合的孩子們與那些母親們。

「那麼，使魔們！把所有孩子通通都帶走，我是這麼想的！

　等回到魔王城以後，將他們培養成幹部候補，魔王尤伽德大人知道了一定會非常高興的，我是這麼想的！」

　大聲發出宣言的同時，大力的揮動了右手。

　但，

「我，我是這麼，想……的……」

　炙熱的愛，看到眼前的畫面時，當場愣住了。

　在她面前的是

　教會裡已經沒有了孩子與母親們的身影了。
　取而代之的是，使魔全部都被打倒，在炙熱的愛面前堆成了一座山。

「還記得我之前說的話嗎？　魔王軍的傢伙。最好不要有破壊・殺戮・強奪的行為，否則，只要被我知道，我一定會盡全力阻止的」

　從堆積如山的使魔堆旁邊，戈扎魯一邊這樣說著一邊兩手握拳發出喀啦喀啦的聲音，緩緩的走了過來。(翻譯君:兩手握拳的動作是指,兩手前臂舉至胸口高,手肘互相彎曲向另一手,兩手掌交互以一手握拳讓另一只手包覆住的姿勢,發出矯正骨頭的聲音)

「以小孩子為目標……是最可惡的」

　從戈扎魯後面跟著走過來的胡里奧，跟平常平易近人的臉孔不同，完全是憤怒了的表情浮現出來，冷冷地盯著炙熱的愛。

……七，七，七，前魔王哥烏魯大人，與他的朋友胡里奧閣下……我是這麼想的……

　身為前任魔王的戈扎魯實力自不必說，胡里奧也是一位將四天王候補 魔砲獣・太鼓大衣親手埋葬的強者，就因為非常清楚他們兩個的實力，炙熱的愛恐懼的全身發抖，同時慌慌張張地後退。

……不，不，不，不行，這樣下去的話，必死無疑，我是這麼想的(翻譯君:四天王又要變成三軍神了?)

　炙熱的愛果斷下了決定，瞬間轉換方向，往原本的正後方衝刺。
　就這樣加速，打算一口氣逃離教會。

　但是

　在她的前進方向，昏倒的貝拉諾還躺在那邊。

「什～～～～～！？我是這麼想的～～～～」

　因為速度太快，在被倒地上的貝拉諾絆到時，炙熱的愛以非常壯烈的勢頭往教會的牆壁撞了上去，然後反彈倒在了地上。(翻譯君:貝拉諾的神助攻)

「喂喂喂，這麼急著撞牆是想找死嗎？」

　在躺倒了，短時間無法動彈的炙熱的愛旁邊，有個人跟她搭話了。

……，啊，我是這麼想的，是誰啊這個時候，我是這麼想的

　拼命聚焦著模糊的雙眼往聲音的方向看過去的炙熱的愛，
　當她看到史萊伊普的臉時，完全說不出話來了。

「我說妳啊。是打算把我最重要的莉史萊伊帶走，是吧」

　這樣說著，史萊伊普的身體，慢慢的魔物化，開始將魔力釋放出來。

「即使想要用撞牆來贖罪。我也絕對不會放過妳的」

　這樣說著，化身成死馬的史萊伊普站在炙熱的愛前面死死的盯著她。

　左邊，變成魔王型態的戈扎魯

　右邊，憤怒表情的胡里奧

　被三方堵住的炙熱的愛，臉色整個變青，發出了不成聲音的悲鳴。(翻譯君:安息吧)

◇◇十幾分鐘後

「喔喔，比蕾莉跟莉史萊伊，都平安無事吧」

　從教會出來變回人型姿態的史萊伊普，滿臉笑容地朝兩人走了過來。

「史萊伊普才是，平安無事吧～」

　看著那個姿態，比蕾莉笑著靠了過去。

「嘛啊，沒人受傷的結束，比甚麼都好啊」

　看著那一家三口的身姿，胡里奧臉上浮現了笑容。

「說的也是啊」

　戈扎魯雙手交叉環抱在胸前，對於胡里奧的話同意的點了點頭。

「只不過，怎麼樣？　這次的事件要再去現任魔王那邊警告一下嗎？」

「……要做的事跟山一樣多，況且那個炙熱的愛，都已經變成那樣了」

「……作過頭了？」

「嘛啊，那是自作自受，別在意」

　這樣說著，胡里奧與戈扎魯一起笑了起來。

◇◇那個時候，教會裡面

就在怒上心頭的胡里奧，戈扎魯，史萊伊普即將把炙熱的愛徹底打爛成屍體之前，司掌光與闇之根源的魔人，在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者，荷雅

「這個人，請給她陪我共同研究練習的機會」

深深地把頭低了下來，兩手舉高過頭合掌拜託著(翻譯君:後宮開很大)

◇◇某座山中

「……完完全全，都是因為挖洞的關係，才出了這麼多汗」

　在房子裡的浴室衝著澡的金髪勇者，嘟嘟噥噥的念著。
　在浴室洗澡，當然是裸著身子的。

……那個男的到底是誰，在我們邪界之人的據點，居然還能悠悠哉哉地在浴室洗澡？

　從浴室微微開著的窗戶開口，窺視著金髪勇者身體的邪界女使魔，驚疑不定的咂了咂嘴。

……估且，把他給處理掉……不過，這男的也算的上不錯……那麼，殺掉之前先吸點精氣也好

　但

　邪界的女使魔，往地面倒了下去。

「……這個粗心的笨蛋」

　邪界之人的頸動脈，被邪神使魔・莉莉安菊從兩手伸出來的爪子給割斷了，踩在斷了氣的那個人身上。

「偷窺那一位大人洗澡，太沒禮貌

　真是，太沒禮貌

　太沒禮貌

　沒禮貌

　禮貌

　……………」

　莉莉安菊，從浴室微微開著的窗戶開口窺視著，眼睛再也沒挪開過。
　雖然從鼻子裡，不停地流著鼻血，莉莉安菊也絲毫沒有注意到。
－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00088話：暗と明
暗と明
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇庫拉伊洛德城・執務室

　聽著報告的女皇實在是無話可說，雙手抱頭堅決地閉上眼睛。

霍塔烏街上舉辦的新緑祭活動被魔王軍亂入一事，在事件發生的第一時間彷佛與之呼應一般，霍塔烏周邊地區同時一起發生了強盜事件。

「整起事件核心的魔王軍這部分，因為剛好胡里奧家族有太太跟孩子在現場，所以胡里奧大人順手處理掉了魔王軍，除了建築物以外都沒受到什麼損害，倒是周邊地區受到強盜事件的損害報告了不少，所以讓下面的衛兵繼續調查了」

　聽著來自秘書官的報告，女皇嘆了一大口氣，繼續胡亂抓著毛髮。

直到前陣子，終於平息下來的魔王軍侵略即將再度開始，女皇的思考陷入了極端的混亂之中。

　不過，在經過短暫的一段時間後，再度嘆了一大口氣，往兩邊臉頰拍了三次後，

「首先向胡里奧大人派出禮官致意。

　然後要求衛兵們，加強霍塔烏周邊的警備強度，務必要抓住強盜團的線索！」

　女皇接二連三的下達著指令，接到指令的秘書官們，為了四處傳達指令開始奔跑了起來。


……我可是，這個國家的女皇，不振作一點不行……

　握著拳頭，內心像是要發下誓言一般。


　而在女皇身後的架子上，被她放了一些照片在上面。
　那些被布蓋住的照片，都是鄰近諸國第二第三繼承順位的王子們，為了相親而準備的照片。


　女皇……雖然看起來還年輕，實際上已經慢慢地接近適婚年齡的上限了。

◇◇魔王城 王座的房間

　吸血冷女・炙熱的愛自作主張決定襲擊然後被反殺，魔王尤伽德聽到報告時，把臉面向天花板右手蓋住半邊臉，作無奈狀。

「襲擊成功就算了，失手了沒逃成功還被反殺，是在鬧哪樣啊」

　可恨的跺著腳，尤伽德搖了搖頭。(翻譯菌:恨他部下不爭氣)

「確實，炙熱的愛的自作主張，造成她自我毀滅是很可惜，不過，請魔王大人放心」

　在尤伽德旁邊等候著時機的，親信芙芳，用食指推了推眼鏡(裝飾用)，露出了自信的微笑。

「正在進行復活，修復，升級的魔砲獣・太鼓大衣，終於甦醒過來了！不用懷疑，補足炙熱的愛的戰力空缺，還猶有過之！」

　擺出雙手舉高分開姿勢的芙芳，拆掉放置在右邊遮蓋用的布幕。


　而出現的是，


「太鼓戈恩！」

　砲台比起以前背的還要大上不少的，魔法獣・太鼓大衣的身姿。(翻譯菌:為啥叫魔法獣?-.-)

「喔喔！看起來比以前還要強」

　看著這個身姿，綳緊著的臉放鬆了不少的魔王尤伽德，感興趣般的探出了上半身。

「不是"看起來"，而是真的變得更強了。

　比起前背的砲台還要大上5倍，釋放的魔弾威力也是以前的５倍！因為是從太鼓大衣改造成的，因此叫，魔法超獣・太鼓戈恩」(翻譯君:乾脆叫太鼓大衣改)

　隨著芙芳的介紹，太鼓戈恩，將雙臂回轉後固定在了朝外的方向

「太鼓戈恩！」

　就像問候一般，背上的砲台開炮了。

　這一發的威力強大到，將魔王尤伽德正前方的牆壁轟出一個洞，這洞都可以直接眺望到魔王城外面了。
　不過，魔王旁邊的四天王之一，蛇姫月璐米妮特注意到了太鼓戈恩不對勁的地方。

　在發射完一發代替問候的魔彈之後，太鼓戈恩的動作就完全停了下來，維持著炮弾發射的姿勢就像是凝固了一般。

「……怎麼，不動了？」

「哈？　這不是理所當然的嗎」

　面對月璐米妮特的詢問，芙芳抬高鼻子以向下俯視的視角，笑著回應

「太鼓戈恩，是將體內的魔力完全消耗光，才能發射出５倍於以前的威力的魔彈喔？　發射之後，填充魔力的時間當然是必須的」

　芙芳得意的這樣說著，還驕傲的挺了一下胸口。


「重點是那個時間，總共需要多久？」

　看著芙芳，尤伽德與月璐米妮特同時感受到了，不好的預感。

　芙芳笑著回答尤伽德

「僅僅只需要10個小時。這期間，一步都不能動」(翻譯君:惠惠妳家寵物跑錯棚了)

　以更加得意的臉，這樣說著。

　下一個瞬間，被尤伽德揍臉的芙芳從太鼓戈恩打穿的洞，飛出了城外。

◆◇霍塔烏街道・新緑祭

「總感覺～，好羞恥阿～」

　抱著莉史萊伊，在大量觀眾的見證之下，完成了接受祭司祝福的比蕾莉小小的吐著舌頭，慢慢的小跑回胡里奧與史萊伊普他們待著的角落。

「不不不！怎麼會羞恥呢！妳們兩人是最棒最可愛的呢！」(翻譯君:上次飲X play,這次羞恥play)

　這樣說著，正張開胳膊迎接兩人的史萊伊普，打算擁抱比蕾莉兩人時。

「姆～！」

　在比蕾莉懷中要跟著被史萊伊普抱住的莉史萊伊，用兩只小手推擠著史萊伊普的臉，露骨表現出討厭的表情。

「莉史萊伊，不是連這都不行吧」

　被阻礙的史萊伊普，露出了世界末日般的表情，淚流滿面。

　而展現這種醜態的是，原魔王軍四天王之一。


　在旁邊看著這一切的魔法士・貝拉諾則是
……誰叫你們兩個昨天，一個勁的接吻，唾液滴的莉史萊伊全身都是，討厭你們這樣也是正常

　如此的，自言自語著。

「貝拉諾，已經沒問題了嗎？」

　胡里奧，擔心的詢問著貝拉諾。

　昨天，炙熱的愛襲來時，將最初的一波攻勢擋下並守護了村民的就是她。
　雖然，－ 隨後就自爆般的倒下了 －　但就結果上來說爭取到了胡里奧與戈扎魯他們足以應變的時間。

「雖然昨天表現得很好，但是，以後別再像這次一樣亂來了」

　貝拉諾微微點頭回應胡里奧。

　一口氣裝備過多的魔力增幅戒指，無法忍受住魔力混亂的她，結果是直到今天早上為止都處於意識不清的狀況。

　只是，因為難得能得到胡里奧的肯定，貝拉諾偷偷開心的笑著，臉上還染起了紅暈。

……那個，魔力將意識彈飛的那一瞬間……還滿舒服的，其實……

　一點點的，往錯誤的方向前進了。

　舞台上，給孩子洗禮的儀式仍然在繼續。
　莉斯，烏莉米娜絲，芭麗蘿莎等三人，以笑臉眺望著舞台。

……明年，一定要站在那上面……

……今晚的侍寢，就麻煩讓出來給我吧，小老婆喵

……大老婆一定會這樣想的。但是，今晚絕對不會讓的

　這樣，內心都點燃了某種業火，


「這樣的風景，真讓人開心」

「就是說阿喵」

「確實，讓人打從心底笑了出來」

　三人互相看著對方的笑臉說道。

　就這樣，霍塔烏街上的新緑祭，在排除了昨天的騷動後，以比往年還要熱鬧的勢頭舉辦著。

◇◇某座森林深處的某棟房子

……真的是，太大意了……

　邪神使魔・莉莉安菊，中了金髪勇者的陷阱，兩腳腳踝被捆著，成倒吊的姿態。

　而在莉莉安菊眼前的是，過來確認被觸發的陷阱的，金髪勇者與茨婭。

……既然，邪神使魔的姿態被看到了……把我殺了吧！

　莉莉安菊，思考著這些事一邊牙關咬緊嘴唇緊閉，就連雙眼都閉上像是認命了一般。

　但是，金髪勇者默默地拆掉陷阱，將莉莉安菊給放了。

「金髪勇者大人？　這樣好嗎？」

「……嘛，這樣就好」

　對感到不安的茨婭，回應了這麼一句後的金髪勇者，掉頭往房子的走了回去。

「阿阿！等一下阿，金髪勇者大人」

　茨婭在他身後慌慌張張地追上。

「金髪勇者大人？　那個女的，為什麽要放過她？」

「這……我也說不上來，總感覺，讓她活著對於我來說會比較好」

「就因為這樣？」

「就這樣，少囉嗦！」

「是的，對不起～」

目送著兩人離去的莉莉安菊，

……這，難道是，對於我私下幫助他的回禮……
……嗯，不會錯的。
……就連對於身為邪界之人的我都保持著禮節……金髪勇者，真是個很棒的男人。

　這樣想著，臉頰染上了紅暈。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00089章：15章　最高のプレシャス
15章　最高のプレシャス
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00090話：強勢商人與弱勢的狼
強勢商人與弱勢的狼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆◇浪花街

　著名的商業都市-浪花街，位於庫拉伊洛德城不遠的位置。

號稱是全大陸最高交易額的這條街上有著大量的商會與商店，也因為龐大的交易市場所以商品種類也是應有盡有。

　而在那些商會與商店旁邊也有著大量的小販聚集貿易著，整條街24小時都處於人聲鼎沸的狀態。

　此時，在浪花街的交易市場的一個角落，跟著載貨馬車的胡里奧正緩緩的走在路上。
　正在雑貨屋雨果幫忙進貨的胡里奧，定期都會來這條街，為雨果的商品補貨。

　但，

　在看到胡里奧的身影時，周圍的商人們，突然人聲嘈雜起來。

……喂，喂，他來了，那個"雨果的胡里奧"

……傳說中，單槍匹馬贏了天籟商會的老板

……不只如此，就連疾富商會的能手，錢姑娘都哭著跑掉了

……話說，他今天的目標會是那裡呢?

　周圍的商人們，一邊小聲的聊著天，一邊緩緩的跟在胡里奧後方。

「胡里奧大人，就是這裡了」

　在馬夫座位上的是，雑貨屋雨果的負責進貨的女性　－　舊魔王軍諜報部員　－　，正用手指指著在載貨馬車稍微前面一點的店家。

　在掛著『布料商・絲綢羊毛』招牌的店門口，站著有些年紀的妖艷女人，一邊抽著菸管，眼睛一邊四下飄移著。

　胡里奧靠近了那一家被進貨負責人指著的店。

　同時，那個妖艷看板娘與胡里奧四目相對，

「你就是，最近很有名的胡里奧？」

　這樣說著，露出了標準的營業用微笑。

「是不是"最近很有名"是不太清楚啦，不過，我確實叫胡里奧」

　這樣說著，胡里奧也露出了標準的營業用微笑，向妖艷女伸出了右手(翻譯君:握手用)。

「今天我們打算在貴店採購需要的布料」

「那真是請多關照……了呢，胡里奧先生」

　大大的行了一禮的妖艶女，維持著彎腰的姿勢，一邊說著一邊眼睛向上看著胡里奧


「這家"絲綢羊毛"的女主人菲達貝蒂，想殺她的價…可沒那麼容易」(翻譯菌:這是路人的話)


　妖艶女挺直了身子再次微笑著，握住了胡里奧伸出來的右手。(翻譯君:握手的畫面)

　十幾分鐘後

「承蒙關照了。以後還請多多指教」

　這樣說著，胡里奧向菲達貝蒂微微欠身行禮。

　在他視線的前方，菲達貝蒂，已經變成了燃燒殆盡般的灰白色。

　在商談的開局時，

「啥~，這價格就想買下來？　再開這種玩笑，你們現在就可以滾回去了」

　菲達貝蒂以非常強勢的作風一面倒的壓制・壓制・壓制，而胡里奧這邊看起來完全喘不過氣來了。

　但是，到了中盤的時候

「誒……，連兩年前的庫存一起買，所以要打個折？　……的確，把那些順便清掉的話……不行不行不行，無論怎樣，價格不能再往下了」

　局勢開始慢慢的流動起來，

　終盤時

「好啦我知道了！這個價格就好！再這樣下去，就等於全都送給你了」

　變成全都是胡里奧的回合了。

　在原本的世界身為商人的胡里奧，在採購殺價方面非常擅長，面對那前所未有的交涉方法，這個世界的大量商人陸續被擊沉了。

「要回去霍塔烏了嗎」

　將貨物堆好的負責進貨人的女性如此說道，胡里奧則是擺了擺手

「不。能稍微等一下嗎？」

　這樣說著，往附近的店家走了過去。
　那家店，排列了很多女性用的髮夾，胡里奧取了其中一個，開始煩惱著。

……莉斯的伴手禮，選哪個比較好……

◆◇霍塔烏街道・胡里奧家

　「……這樣，都弄完了」

　莉斯將洗乾淨的衣物晾好後，大大的呼了口氣。

　現在，
　原勇者候補，從異世界被召喚過來的胡里奧與，
　其妻子，原魔王軍的牙狼族 莉斯

　原魔王的戈扎魯
　他的大老婆，原魔王軍的地獄貓・烏莉米娜絲
　他的小老婆，原城堡騎士的芭麗蘿莎

　原城堡剣士，現在更像是農婦的普羅薩姆
　原城堡魔法士，現在在街上的魔法學校擔任教師的貝拉諾
　芭麗蘿莎的義弟，現在貴族修行中的杰倫

　原魔王軍四天王之一，死馬・史萊伊普
　其妻子，原城堡的弓士・比蕾莉
　兩人的女兒，莉史萊伊

　一手承攬了這個人數的洗衣量，所需要的勞力不是小數目，但是對身為魔族的莉斯並沒多大難度。
　以前，因為控制不住力道，常常把要洗的衣物弄得破破爛爛的她，現在已經是駕輕就熟了。

　然而，
　司掌光與暗之根源的魔人，在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者，荷雅與，
　胡里奧家寵物，一角兎的沙比亞與，希比亞　－　開心妊娠中　－
　因為沒有髒衣服，所以從洗衣清單排除。(翻譯君:荷雅是從封印中解放出來,似乎沒有肉體,衣服可能是用魔力變出來的,而沙比亞本來就沒在穿衣服)

　把所有人衣物都洗好的莉斯，看著自己的手，嘴唇緊閉著。

……我……到底是怎麼了……

　這樣想著的莉斯，一個人繼續的煩惱著。

　胡里奧在雑貨屋雨果幫忙進貨的同時，莉斯
　會在把衣物洗完後，出門狩獵作為日常的功課。

　但是，

　最近她的狩獵成果很不理想。
對於一般人難以應付的狂暴熊，正常她可以一擊打暈，將完整的毛皮等物品拿去賣以貼補家用，但最近已經不知道第幾次，一擊沒打暈就算了還被反撃，甚至令目標逃跑無法追上。

　以前的她，從沒想過會發生這種事，莉斯對此感到相當的困擾。

　莉斯有考慮過找胡里奧談一談，但又不想他操多餘不必要的心，因此繼續一個人煩惱著。

……像這樣沒出息的狼，繼續待在老公旁邊，真的好嗎……

　莉斯凝視著自己的手想著。

◇◇某條街的某棟建築物

「要我襲擊那個家？」

「嗯嗯。最近妨礙我計畫的一家子住在那，想讓他們好好吃個虧」

「……嘛，理由不重要，重要的是說好的魔石，準備好了嗎？」

「這部分沒問題。很完美的處理了。

　一定會準備好你們邪界之人必要數量的魔石的」

「既然如此，這事就交給我吧」

　這樣說著，那個邪界之人，消失在了寂靜的黑暗之中。
　目送著那個身影，暗王，臉上浮現了奸計得逞般的笑容。

◇◇某條街的某個里街道的某個角落

「……金髪勇者大人……這個，是甚麼意思？」

「……這，我也搞不懂」

　看著眼前的建築物，金髪勇者與茨婭兩人，啞口無言。

　在看起來是地下交易的店入口處，豎立了大塊的看板

『魔石高價收購中』

　的招牌，還有

『歡迎金色頭髮・勇敢男人之黃金頭髮・勇敢男人的金色頭毛之類光臨』

　這樣的招牌也擺在一起。
　面對這超乎預料的畫面，金髪勇者與茨婭兩人，完全愣住般的呆立在現場。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00091話：呼……呼……
呼……呼……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇

「那麼，要出發了」

「明日晚上就會回來的」

　戈扎魯與芭麗蘿莎，在胡里奧家入口並排站著，挨個向為他們送行的人打聲招呼。

　這兩人要去由烏莉米娜絲安排的奇諾—薩基溫泉兩天一夜旅行。

　關於這次溫泉旅行，
　芭麗蘿莎，在她的父親再婚旅行的時候，羨慕得淚流滿面，烏莉米娜絲看不下去而安排的。

「機會難得，請好好享受一下」

　以胡里奧為首，家族全員都來送行了

「嘛，勞你們費心了」

　戈扎魯一邊揮手，一邊哈哈哈的笑著。

　在他旁邊的，芭麗蘿莎走向烏莉米娜絲，把嘴巴靠在後者的耳朵旁

……明白了嗎喵？　回來後換我侍寢一個禮拜喵
……拿你沒辦法。我知道了。
……那麼，祝你成功喵，祈禱你可以順利懷孕喵
……真的是謝謝了，烏莉米娜絲也要繼續努力喔

　這樣說著，戈扎魯大老婆與小老婆宛如達成某種協議一般，用力的握了握手。(翻譯君:上一話胡里奧握手是手打直伸出手與腰齊高與對方握手，這裡是像擊掌為誓一般手彎曲舉到與頭同高與對方握手)

　出了家門，戈扎魯就使用轉移魔法將兩人傳送走了，而杰倫則歪著頭不解。

「義姊，他們都沒有帶行李，這樣沒問題嗎？

　普羅薩姆回應道

「那兩人，到了溫泉旅館之後，大概一步都不會從房間走出來吧」

　苦笑的說著。

　杰倫因為不懂那句話的意思，再次詢問。

「為什麽？　難得的溫泉旅行，不是會在奇諾—薩基四處找溫泉泡湯嗎？」

(翻譯菌:日本溫泉有各種款式與功效所以會四處找不同溫泉去泡，比如:養生溫泉,美容溫泉,治腰酸背痛溫泉,足浴……等等)

「……對那兩個人來說，溫泉什麼的怎麼樣都好。兩個人獨處辦事才是重點」

……夫妻兩人，辦的事……

　正在思考的杰倫，因為突然的意識到這句話的意思，整張臉紅了起來。

……啊啊，所以就是……做，做，做，做孩子的那個……

　隨著腦袋裡的妄想，杰倫的臉變得更紅了。
　趁別人不注意時，偷偷看向對她很有好感的普羅薩姆那邊。

　真是早熟的小子。

◇◇胡里奧家附近的森林中

　現在，邪界與這個世界是屬於大致上被隔絕的狀態。

　到目前為止，跨界用的門都是需要使用邪界的魔石才能運轉，
　前陣子，邪界與這個世界用來跨界的寺院外型的裝置被人破壞，就連設置在裡面的邪界魔石都被盜走了。

　至今，仍未找到凶手。

◇◇某條街的某個角落

「怎，怎麼了嗎？　金髪勇者大人。連續打了兩次噴嚏呢」

「不知道啊……可能有誰在談論我吧」

◇◇回到剛剛的話題

　在門被破壞之後，還留在這個世界的邪界之人們，為了把門修好，拼命的在尋找著魔石，但都沒什麼顯著的成果。

◇◇某條街的某個角落

「金髪勇者大人。這些魔石，從來都沒有拿出來呢」

「嘛，只有賣出的時候才會從魔法袋子裡拿出來，否則魔石的氣息會四處發散」

◇◇回到剛剛的話題

　這次，自稱能夠搜集到魔石的人類的暗之商人出現在他們面前，邪界之人們半信半疑的暫時跟對方合作了，因此要先完成對方提出的條件。


　邪界使魔柳葉向日葵，持續在胡里奧家附近進行偵查著。

　那個人類提出獲得魔石的條件就是，要襲擊這個家。
　關於這件事，邪界之人理所當然的理解為，包括把這個家的居民全部殺害。
　進行偵察，藉以判斷襲擊的難易度，是柳葉向日葵下手之前的習慣動作，

……剛剛那是誰？　魔力也太強大了吧……

　柳葉向日葵正好目擊到戈扎魯與芭麗蘿莎用轉移魔法傳送走的那一刻，戈扎魯本來就沒在隱蔽自己的魔力，剛好又在使用強力的魔法，泄露出來的魔力量可想而知，而柳葉向日葵則因為這異常的事態加強了警戒心。

……，總，總之，不再偵察一下是不行的……現在手頭上的情報還是太少了

　柳葉向日葵，留意四周的狀況並繼續著偵察工作。

◆◇胡里奧家

……不管怎樣，繼續這樣下去是不行的

　將衣服洗好的莉斯，將腳步移向了客廳。

　現在胡里奧家裡

　胡里奧，雑貨屋雨果進貨中
　烏莉米娜絲，雑貨屋雨果営業中
　戈扎魯與芭麗蘿莎，溫泉旅行中
　普羅薩姆與杰倫，農耕作業中
　貝拉諾在魔法學校當教師中
　史萊伊普・比蕾莉・莉史萊伊去街上散歩了
　荷雅：修練中

　因此，莉斯只會遇到身為寵物，一角兎索比亞與希比亞　－懷孕中－　的一對夫妻。

　莉斯進入客廳後，走上前去將正在午睡的索比亞給提了起來。(翻譯君:像抓貓那樣子的捏脖子)

「希比亞，不好意思啊，索比亞稍微借我一下」

　這樣說著，將索比亞帶到客廳裡比較寬廣的空間，然後舉起右手開始魔法的詠唱。

　於是
　索比亞從剛剛的一角兔，變回了原本強壯魁梧的狂暴熊型態。

　！？

　看到這個身姿的那瞬間，希比亞翻了白眼，往後仰躺式的暈倒了。
　目擊到自己老公索比亞第一次顯露出真正的姿態。精神上遭到了巨大的衝擊……

　但是，
　莉斯完全沒去管那種事，而是自顧自的，將索比亞背到了背上，

「那麼……先來個１萬次的深蹲運動……」

　慢慢的開始蹲了起來。

　如果是恢復成魔物型態，或是使用補助魔法，背著一只索比亞都可以輕輕鬆鬆完成這些運動，但是莉斯堅持以人類的型態，不使用任何補助魔法來完成這些運動。

……為了，能配得上老公，必須得變強才行

　莉斯的汗宛如瀑布一般，

　呼……呼……

　一邊有節奏地吐著氣，一邊反覆進行著深蹲的動作。

　雖然索比亞只是代替負重的東西，然而少有被背的那麼高，因興高彩烈地揮舞著雙手。
　那個動作，令莉斯的腰跟腿都吱吱作響。

　但是，莉斯無視了那個聲音，固執地反覆進行著運動。


◇◇某條街某個裏街道的某個角落

「……喂，店外面的那個角落看到了嗎，是金髪那傢伙嗎？」

「啊啊，沒錯就是他。暗王大人說過，他好像持有魔石的樣子。還不快點過來賣」

「實際上，只要把他當場擊殺，將他身上的錢跟魔石回收，我們就可以一箭雙雕了」

「怎麼，很明顯在警戒著？」

「……似乎，不怎麼想進來」

「這也是理所當然，這種可疑的東西也算是招牌嗎。是哪個笨蛋準備的?」

「這……是暗王大人的提議，有誰敢說什麼」

「說的也是，這樣下去他不進來，算是我們的責任？」

「沒辦法了，招呼一下吧」

　這樣說著，暗之商會裡，幾個店員走出了店面。
　那些人，像一堵牆壁一樣一整排的朝著金髪勇者走去

「是客人嗎，快請進，請進，請進」

「歡迎光臨，我們有招待食物跟飲料喔」

　全部一起搓著手，討好的氣氛刻意到令人毛骨悚然。
(翻譯菌:搓著手據說是古代日本與國外貿易時，外來品的茶釜屬於貴重品，碰觸前有必須搓手的規定，而那時候商人會用煮茶來接待尊貴的客人，因此會有看到尊貴的客人來的時候就開始搓手的習慣，現在日本古裝劇節目也多少看的見，也可以延伸意思為貴客上門了)

　不到幾秒
　金髪勇者與茨婭兩人，用拚了命的速度逃離現場。

「客，客人，快請進啊！喂！」

「我們完全不可疑喔」

「我再怎麼遲鈍，也會想逃的！」

　金髪勇者以全速甩開了想追上來的店員。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00092話：太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇胡里奧家・黃昏的時候

　這個畫面，令胡里奧愣住了。

　於雑貨屋雨果忙完進貨的胡里奧在回到家時，對於沒有見到平時回家都會出來迎接的莉斯，感到了一股違和感。
　一直到，胡里奧進入客廳後看見了那畫面的時候，整個人愣住了。

　看見的是在客廳的中央，以大字形躺倒在汗之海中，反覆粗重的喘息著的莉斯。
　在她旁邊是，變回熊形態的索比亞與，一角兎的希比亞兩只，一臉擔心的在莉斯旁邊嗚音嗚咽的叫著。

「莉斯！沒事吧！」

　回過神來的胡里奧慌慌張張跑向莉斯，將他的上半身扶起來，拍了拍她的臉頰。

「……，是，老公啊……」

　微微睜開眼睛的莉斯，用狹窄的視線確認了胡里奧的身影

「我已經不行了～」

　隨著斗大的眼淚落下，嗚咽聲也開始從嘴裡泄露出來。
　抱著莉斯的胡里奧，因為無法把握住到底是發生了什麼事態，心中浮現一股淡淡的不安。

◆◇幾十分鐘後・胡里奧與莉斯的寢室

　之所以如此亂來的深蹲，胡里奧從莉斯那問出是為了讓力量恢復成正常狀態之後，馬上使用上級回復魔法將她回復。
　托這個的福，身體終於有力氣動彈的莉斯，去澡堂把滿身的汗沖掉，換了一件衣服，與胡里奧一起移動到了寢室。

「為什麽突然，做這麼亂來的事……」

　胡里奧，向莉斯詢問著。

　莉斯是魔族，即使變成人類型態，持有的力量也是一般人類所不可能擁有的強大，即便如此，背著一只狂暴熊進行深蹲運動，再怎麼說也太勉強了。

　但是，莉斯默默的垂著頭，嘴唇緊緊的閉著。

　看著莉斯這難過的樣子，胡里奧從正面抱住了她，溫柔的拍著他的背。

「嗚嗚……咕斯」(翻譯菌:吸鼻涕的聲音)

　隨著身體輕微的顫抖，莉斯斗大的眼淚又開始落了下來。

　混雜著嗚咽的哭聲，開始向胡里奧述說了。

・奇怪的身體狀況
・無法殺死總是能輕鬆狩獵的怪物
・很明顯在快速的變弱

　等等，

　低頭看著地板，莉斯繼續說道

「老公……莉斯我，是不是再也沒有資格繼續待在你身邊了」

　這樣說著，再度哭了出來，鑽進了胡里奧的懷抱裡。

「莉斯，妳把愛情跟強大畫上等號可不是好習慣」

　這樣說著，胡里奧緊緊的抱住了莉斯。

「但是……要能夠貼身守護在老公身邊……我覺得強大是必要的。

　這個家全部的人，在老公出門時，能夠交給我來保護……」

　莉斯繼續地流著眼淚，一邊吸著鼻涕一邊說著。

「有這個心就夠了。這個家，還有戈扎魯，烏莉米娜絲，普羅薩姆他們，就算他們都不在也還有我」

　胡里奧把莉斯抱的更用力了。

「另外，你現在身體不適，也是沒辦法的……」

　這樣說著，胡里奧，指著莉斯的肚子說道，

「因為妳，現在，已經懷孕了」

　臉上笑咪咪的這樣說著。


「……哈？」

　整整，將近10分鐘的沉默以後，莉斯才憋出麽一個字。

「想說等妳安定期過了之後再告訴妳所以才會先保持沉默，想不到會令妳這麼煩惱，真是對不起」

　這樣說著，胡里奧再度緊緊的抱住了莉斯。

　在他臂彎之中，莉斯對於懷上了胡里奧的孩子這個事實，精神上還沒能完全把握住，眼神呆滯著嘴巴無意識地開開合合著。

◆◇隔天早上・胡里奧與莉斯的寢室

　莉斯，在床上坐起了身子，雙手撫摸著自己的肚子。
　透過肚子傳遞到雙手的，是不屬於自己的一股微微的波動。
　親自確認了的莉斯，看著躺在側邊睡覺的胡里奧，對著那張熟睡的臉開心的微笑著，然後

「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　彷如要一口氣用完全身力量般的吶喊著。(翻譯君:又彷如戰爭結束終於可以回家那樣)


◇◇同時刻・胡里奧家的外面

　這一天，邪界使魔柳葉向日葵，與幾個邪界之人的夥伴們靠近了胡里奧的家。
　當初是準備趁著夜色進行襲撃的，在集合完畢的柳葉向日葵等人面前的是，那個家還有一間房間尚未熄燈，一行人只好等那個房間熄燈再說，結果是等到天快亮了都沒熄燈，實在沒辦法，只好變成清晨的時候襲撃。

　順便一提，沒熄的那盞燈，
　是貝拉諾熬夜將魔法學校的教學內容再次確認，中途趴在桌上睡著了，所以燈到早上都沒熄滅。

　柳葉向日葵靠近到了那個家的周圍

……好，從這窗戶衝進去

　很小聲地下著指示，說話的內容也非常清楚

　突然從這個家裡

「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　傳出了大聲的嘶喊。

　這聲音，讓邪界之人們同時浮現了驚訝錯愕的表情。

……難不成！被發現了？
……啊啊，剛剛那個，一定是某種信號
……難道說，裡面有埋伏！？

　雖然飛快的環視警戒四周，邪界之人們仍不可避免的陷入了混亂，

……總，總之這次先撤退！下次再找機會行動！

　這樣說著，慌慌張張地從來的方向跑了回去。


◇◇某條街的某個里街道的某個角落

「喂，失手了啊！被持有魔石的金髪那傢伙，給逃掉了」

「這下糟了……闇王大人要求完成的期限就快到了」

「 不管怎樣，這個招牌作戦失敗了，得要快點決定下次該怎麼辦」

　闇之商會的人們，雙手交叉環抱在胸前思考著，一邊念念有詞的發出嗚嗚的聲音。


◇◇某座森林深處的某棟房子

「金髪勇者大人，真的是非常危險啊，昨天晚上」

「啊啊，從沒想過會被人當作目標」

　金髪勇者與茨婭兩人，總算是，甩開了闇之商會的人，徹夜跑回了　－　本來是邪界之人的　－　這棟房子。

　打開門，走入家中的兩人，

「總之很累了，稍微休息一下吧」

「贊成，我也很累了」

　這樣說著，視線往房間裡看去。


「……你們，在我家裡做什麼？」

　在那裡的是，
　之前，放棄襲撃胡里奧家而撤退回來的柳葉向日葵們比他們倆人先一步進來了。

　但

　金髪勇者，走到了柳葉向日葵面前

「這裡是我家。還不快出去」

　這樣，如此理直氣壯的斷言著。

「哈啊？　說甚麼夢話。這裡，原本就是我

「我說出去！」

「但是這裡原本就是我的

「我說出去！」

「但是這裡原

「我說出去！」

「但是這裡

「我說出去！」

「但是

「我說出去！」


「……喔，好的」

　結果最後在言語上輸給金髪勇者的邪界之人們，只能沮喪的出去了。

　金髪勇者，看著他們離去的背影，

「怎麼會有這種人，隨便跑到別人家裡」

　完全無視了自己的非法侵佔而在生著氣。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00093話：個人差
個人差
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇　奇諾—薩基溫泉郷・某旅館的一個房間

「……這溫泉……可真是好東西啊」

　司掌光與闇之根源的魔人，在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者，荷雅，舒服地閉上眼睛，任由身體放鬆的泡在溫泉裡。

「荷雅姐，我來幫妳擦背」

　旁邊同樣將身體泡在溫泉裡的魔法力奧姆，高高興興地從溫泉起身，將雙手與毛巾弄得溼答答的靠了過來。

「不准偷跑這樣，荷雅姐的背，就交給我吧這樣」(翻譯菌:這樣=口癖)

　看到這情況的銀角狐，從荷雅的正面方向，走入溫泉中，繞往荷雅的背後。

　此時，原本抱住荷雅腰部，沉沒在溫泉裡的達瑪酈娜賽，突如上浮，將靠過來的兩人的頭抓住。

「妳們兩個聽好，我可是荷雅姐第一僕人，隨便亂來的話，我可不允許」

　這樣說著，達瑪酈娜賽舌頭舔了一下嘴唇

「荷雅姐，我繼續幫妳弄乾淨吧」

　這樣說著，再次，往荷雅的腰部以下沉了下去。(翻譯菌:咦?)

「啊啊！達瑪酈娜賽姐！偷跑的太超過了吧！」

「即使是達瑪酈娜賽姐，太超過也是不行的這樣！」

　魔法力奧姆與銀角狐，為了追隨達瑪酈娜賽的腳步，飛快地潛入溫泉，往抱著荷雅腰部的達瑪酈娜賽那邊靠過去。
　對這三個人，荷雅以欣慰的目光看著她們，

「感情好，比什麼都美好呢」

　這樣說著，保持欣慰的目光撫摸著溫泉裡面她們的頭。

「……喂，荷雅」

　看著這個光景，房間裡坐在被褥之上的戈扎魯，皺著眉頭打了聲招呼。

　在他背後，也注意到荷雅她們的存在，隨手抓著被褥遮擋著赤裸上半身的芭麗蘿莎，視線也跟著看了過去。

「這裡，是芭麗蘿莎跟我兩個人住宿的房間……但是，妳從甚麼時候就在那裏了？」

　目前正在奇諾—薩基，進行新婚旅行的戈扎魯與芭麗蘿莎，根本沒有去外面的公共溫泉晃，而是完全的待在了房間裡面，而在那個房間的邊上，有設立一座該房間專用的小型溫泉，不知何時注意到的，荷雅與她的修練用僕人的身影出現在在那座小型溫泉裡，兩人感到了錯愕。

　荷雅將視線轉向了錯愕的戈扎魯與芭麗蘿莎，臉上則是露出含有某種意思的微笑並說道

「沒關係，把我們當成空氣就好。來吧，請不要顧慮我們的繼續做」

　這樣說著，伸出右手擺出了像是說「來，請吧」的動作。

「……喔喔，既然都這麼說了，要繼續嗎？　芭麗蘿莎，我是沒差啦」

「絕，絕對不行！荷雅！還不快點出去！」

「好啦好啦，都是住同一個屋簷下的人們，沒必要害羞嘛」

「不可以這樣！荷雅姐！ 對其他女人拋媚眼什麼的這樣！」

「就是說啊！荷雅姐，這個第一僕人，達瑪酈娜賽 波嚕咕嚕啪嚕……

「達瑪酈娜賽姐，那個第一僕人的寶座，應該讓給最近都是獲勝的我才咕嚕波嚕啪嚕……(翻譯君:卡在這好久,當初以為是口癖還回去對照台詞,後面才想到是曾經在日本的方言辭典找到的"液體晃動的聲音",簡單來說就是邊說話邊把身體沉到水裡直到水面剛好淹過嘴唇,而且還在說話)

「達瑪酈娜賽也是，魔法力奧姆也是，雖然平時有些爭執，但是大家感情都很好，這是最幸福的事了」

　看著面前上演的，荷雅與她的僕人們的吵鬧小短劇，芭麗蘿莎想著

……為……為什麼……這種好日子，還發生這種事……可惡！

　眼眶裡積著眼淚，用力的咬住了嘴唇。

◆◇胡里奧家

　莉斯，正一邊哼著歌，一邊把洗好的衣物晾乾。

　自從胡里奧，告訴自己懷孕了的消息後，現在的她是最幸福的了，
　輕輕地哼著歌，

「……哼……哼哼……哼哼哼哼」

　但是，一回想起來就臉色赤紅笑個不停，開心地用力扭著衣物，上半身左右擺動著，晾衣服的進度幾乎停滯不前了。

　……做夢都想要的老公的孩子，現在就在這裡……莉斯我真的是最幸福的人了

　這樣想著，手輕輕放在肚子，莉斯臉頰變得更加赤紅了。
不過

　隨著那個觸覺，莉斯皺起了眉頭。
　像是為了確認一般再次認真地撫摸了肚子。

　這肚子，比起昨天還要異常的大了許多。

……這是一天就可以變得這麼大的東西嗎？

　莉斯腦海裡浮現了無數的問號，歪著頭疑惑著。

……比蕾莉才懷孕一個月就明顯的變得很大……這麼說來，我懷孕也是一樣？……說起來一個月前……那天晚上老公真是……嘿嘿♪

　想起了各種各樣的事，莉斯的臉繼續變紅了

　……然而她還不知道。

　莉斯，是屬於就連魔族之中都是稀有存在的牙狼族。
　牙狼族的雌性，雖然有較難懷孕的傾向，只是一但懷孕，只要兩周就會分娩。

「啊……啊哩！？　剛才，波摳一下的，好像一瞬間就變大了一圈……，這，這很正常嗎？　這到底是……」

　到現在仍然還不知道的莉斯，背後浮現了冷汗，當場不安了起來。(翻譯菌:妳當是氣球還會爆炸啊?)

◇◇某座森林深處的某棟房子

……不，怎麼想，我們離開都比較奇怪吧。

　之前，不知不覺被金髪勇者那毅然決然的態度與怒吼，給趕了出來的柳葉向日葵們，與他們的邪界使魔們，利用樹林隱蔽著身影，逼近著原本的據點之一，現在被金髪勇者與茨婭兩人當作家的房子。

　平常，在接受邪界之人們活動的命令時養成了某種慣性思維的使魔柳葉向日葵，根據那個慣性思維，造成了這次的行動。(翻譯菌:慣性思維就是指能交易就交易，不能交易就用搶的，搶不到就殺了再奪走之類的思維邏輯)

……這次這樣的陣容……確實的把他們殺掉，然後把據點給奪回來……嗯？

　慢慢接近那棟房子的柳葉向日葵，因為查覺到自己即將踩上去的地面有奇怪的跡象，停住了即將邁出的腳步。

……怎麼了？　柳葉向日葵
……你看，這裡，似乎設了陷阱

　柳葉向日葵用腳掌前端戳了戳前方的地面

……喔喔，真的有！真不愧是柳葉向日葵呢
……不過，設置這麼幼稚的陷阱，真以為我們會掉下去？

　這樣說著，邪界之人們站在落穴陷阱前，不停地取笑著設下陷阱的人

……一開始，就曝光了呢
……這手法，超幼稚的
……感覺，我們完全被小看了呢

　掩著嘴，全部都小聲地說著，(翻譯菌:因為是在偷偷襲擊的路上,不方便太大聲)

但

「給我好好的下去吧！」

　冷不防的，站在最後面的邪界使魔們的背後傳來了一股推力，連著最前面的人也一起，所有人都被推擠落入陷阱裡了。

　從洞穴邊緣，確認了所有人都掉下去並且都被底部設置的槍陣給刺穿了，莉莉安菊生氣的咂了咂舌。

「金髪勇者大人，留著辛苦的汗水好不容易挖好的洞居然敢拿去嘲笑……這個罪，夠你們死一萬次的了」

　這樣說著，還往洞穴裡吐了口痰。

「真是的，汗流的全身都是，趕緊去澡堂吧」

　突然，金髪勇者的聲音從那棟房子裡傳了出來。

　莉莉安菊在聽到的瞬間，以動如脫兔一般的態勢，將身體快速移動到了澡堂窗戶外面的某一個地點，透過窗戶開著的縫隙開始凝視了起來。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00094話：双子
双子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆◇從那之後的胡里奧家

　在正式宣布莉斯懷孕的事情之後，胡里奧的行為產生了變化。

　平常的胡里奧，對待大家的態度都是不急不躁，給人穩重感
　然而，這次莉斯懷孕的事件，為了她好而遲了些時候才告知她的這個舉動，導致莉斯誤以為自己身體不適是因為變弱了，甚至做出了出乎意料的行動　－　背著狂暴熊瘋狂的深蹲　－　想起這事就令他胸口彷如受傷一般的難受(精神上的)，

「沒問題嗎？　莉斯，要是有甚麼想要做的事，說出來。我來幫妳完成」

　時常的待在莉斯旁邊，關注著她的一舉一動，這樣的胡里奧給人的感覺不再是穩重感了，而是擔憂著她的身體而整天神經兮兮的感覺。

　而在這種模樣的胡里奧面前，莉斯緩緩地站起來。

「想要做甚麼事？　由我來代勞就好，莉斯妳趕緊先坐著。那麼，是想做甚麼？」

　手按在肩膀上，將莉斯壓回椅子上坐好的胡里奧這麼說著。

「那，那個……老公，這個就，是說……不，不是能夠由你來代勞的事情……」
「沒問題，無論是什麼要求我都做得到。那麼，到底是想做甚麼？」

　這樣說著，胡里奧臉上露出了一副寬容慈愛的微笑，

……不是這樣的，老公……我，是想，廁所……

　莉斯拚命地想著，到底該如何說出口，同時也因為感到羞恥而紅透了臉。

　遠遠觀察著胡里奧那邊狀況的史萊伊普

「不像話不像話不像話，胡里奧閣下也真是，老婆懷孕就慌成這樣，真不像話」

　這樣說著，發出嘎哈哈這樣豪爽的笑聲，

「哪個～……在我懷孕那個時候的史萊伊普，跟現在的胡里奧好像喔～」
「什，什，什！？　妳在說什麼！？　我哪有可能那麼愚蠢……」

　隨著呵呵偷笑的比蕾莉的話語，史萊伊普，臉上露出愕然的表情，雙手抱頭的跪倒在地上。

　莉斯持續接受著胡里奧過多的愛情，

　在15天後，姊弟雙胞胎順利的生產下來了。


◆◇結束產期後的胡里奧家
「……一開始，聽到離生產只剩2周時，還以為是在開什麼玩笑……」

　在床上橫躺著的莉斯，苦笑著說道。
　陪伴在旁邊的胡里奧，也回以苦笑。

莉斯的肚子，隨著日子過去，以異常的速度膨脹著，不只莉斯本人，就連胡里奧都被嚇得踹踹不安。

　而且，在分晚的時候，莉斯的叫聲那是一個驚天動地。
　要說這叫聲有多厲害，就連街上巡邏的衛兵都被驚動，特地跑過來詢問情況。

　平安生產的莉斯一邊有一搭沒一搭聊著天，一邊撫摸著在旁邊安詳睡著的雙胞胎的頭，

「像我這種的，居然也會有孩子什麼的……還在魔王軍的時候可完全沒想過」

　露出開心的笑容說著。
　看著這樣的莉斯，胡里奧溫柔的微笑著，緩緩地抱住了她。

　雙胞胎的名字，２人討論的結果是

　姊姊，希望她能和善文雅的長大,取名「伊麗莎白」。

　弟弟，則是接受了莉斯已經亡故的哥哥之名「里歐」


◇◇某座森林的某個家中

「別叫那個名字啊……」
「金髪勇者大人怎麼突然著急地大叫，沒有人在跟你搭話阿」
「……，阿，沒有……抱歉……這是錯覺吧……是這樣嘛？　真是的……」


◇◇某條街的某棟建築物的一個房間

「……結果那些邪界使魔們，全都沒有來耶」
「……真是的，嘛，不過也因此得救了呢」


闇王因為受到了胡里奧他們的妨礙因此委託邪界使魔們去襲擊他們,作為委託邪界使魔們出手的代價是幫忙搜集邪界的魔石。
原本是打算，跟或許會持有大量魔石的金髪勇者假裝購買，實際上是想要殺人奪寶的動作，然而計劃失敗了導致支付用的魔石沒能湊齊。
但是，闇王直到現在都沒收到胡里奧家被襲擊的情報，萬一遇到對方真的按照約定日期過來索取報酬的話，打算先拿這件事讓對方暫時先不收取魔石。

　但是，那些邪界使魔們，連告知任務成功與否這件事都沒派人來，闇王，微微驚訝的同時也開始思考到底怎麼回事。

　再怎麼說，就算作夢也想不到，邪界使魔們被某人給全滅了的可能性……


◇◇某座森林的某個家的外面

……嗯？　總感覺有人在談論我……，不，不對，那個不是重點，最重要的是這邊……金，金髪勇者閣下就要，入浴了……

　莉莉安菊，從斜向上看向空中某處的目光快速的轉向前方並且上半身不自覺的往前傾斜，眼睛注視著澡堂窗戶的空隙。


◇◇邪界

「……總算是，發現了在那個世界的魔石的痕跡了」
「喔喔，真的嗎！？」
「嗯恩……似乎是被可以保證魔力不外漏的某種道具給保管了起來」
「如果是這樣，我們邪界之人進出那個世界，不是一樣不行嗎？」
「是的，用普通的方法的話，的確是不行沒錯」


　邪界之人這麼說著，雙手交叉，一個巨大的魔法陣在交叉的雙手面前出現

「如果是用不普通的方法，不就行了」

　邪界之人的臉上一邊浮現出邪惡的笑容，一邊繼續展開著魔法陣


◇◇某座森林的某個家裡面

「呼，真清爽。茨婭快點換妳了」
「我明白了，金髪勇者大人」

　趴搭趴搭的腳步聲，金髪勇者看著進入澡堂茨婭的背影，在確認澡堂門關上了之後，立刻安靜地跑出家門，－　莉莉安菊之前偷窺的位置　－　與澡堂窗戶隔著一點距離的地方，秉氣凝神的注視著澡堂窗戶的空隙裡面。

　那個時候，在家裡面，金髪勇者的魔法道具，魔法袋，發著歪斜的光，還沒有任何人發現。

－完


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00095章：16章　邪再臨
16章　邪再臨
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00096話：邪再臨……早々に……
邪再臨……早々に……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

先放一部分
16-1邪再臨……早々に……
◆◇胡里奧的房子
胡里奧和莉斯有了孩子，是所謂的人類和牙狼族的混血（いわゆる人間と牙狼族のハーフである 這一句有點搞不懂）

大兒子加里歐，牙狼族的血統看來似乎更強，整個身上都是藍色的毛髮。
臉看起來更像是狼而不是人，

【嗯，這是一個相當精緻的面孔(うむ、これはなかなかに精悍な顔立ちであるな)將來會成為一名優秀的男性吧】

前仍魔王戈扎魯對這個男孩很感興趣。
大女兒伊麗莎白，人類的血統似乎更強，看起來像一個非常普通的嬰兒，但我有一個不尋常的發現（ひとつ変わった點を持っていた 這裡不會翻就直接拿機翻了，求大佬幫忙看一下），在她額頭上可以看見，一個很小的金色圓球。
包括哥烏魯在內，即使是最長壽命的スレイプ（這個名字翻不出來，求大佬幫下忙）

【我第一次見到這樣的東西】

發出感嘆的聲音

【這是不尋常的，至高無上的主人的長女，已被神界的眾神加護。】

掌控光暗根源的魔人荷雅，是胡里奧的僕人及修練的探究者，根據荷雅所說，這額頭上的寶石是，神特別給予加護並誕生在這個世界上的人的證明。

【金色的神界之神的加護，四色的邪界之神的加護，並且不同的顏色代表給予祝福的神的不同……我也是第一次見到一個擁有金色寶珠的孩子，】

荷雅在說完後恭謹的鞠躬。

【無論是什麼樣的孩子，他都是我和莉斯的孩子，這是不變得事實。我希望她能健康的成長，變得堅強起來】

用胡里奧的話來說，她滿臉微笑。
◆◆第二天
這一次是索比亞的伴侶希比亞生了孩子
擁有一角兔的姿態的索比亞最初是一只狂亂熊。
當他的一角兔希比亞的伴侶並有了孩子之後，將會有什麼樣的孩子降生……胡里奧一家在洗完碗之後都看著
三個孩子出生了，兩個是一般的獨角兔，然而，最後的一個是狂暴熊的姿態。
但是它的大小比起一般的狂暴熊幼崽來說體型是如此之小，此外還長著一對一角兔的耳朵。另外，在額頭的中間，有一種似乎要長角的感覺，這是一個混合了狂暴熊和一角兔特徵的雌性。
已經在認真地爬行的莉史萊伊是史萊伊普和比蕾莉的孩子，一角兔姿態的索比亞被抱在被她抱在了懷裡，我好奇的看著孩子們。

【リスレイめ、急に一角兎が増えたもんじゃから、きょとんとしておるわい（這一句不會翻，求大佬幫忙）】

話雖如此，雖然スレイプ（名字不會翻，譯名貼也找不到就直接放原文了）笑得很開心，我討厭被別人笑，莉斯！雖然臉頰在膨脹，スレイプ用腳踢著ゲシゲシ。
這樣的姿態的ていたウリ看著大家，我朝著芭麗蘿莎走去。
然後，我把嘴放在她的耳朵上，
……小老婆，怎麼樣了？成功了嗎？
……不幸的是，還沒有任何跡象的說
……這是為了讓戈扎爾晚上努力工♂作
……即使我知道，今晚留到我，但是我們一起去吧（翻譯菌：又是3p）

……恩に切るニャ（找不到對應翻譯直接放原文了）

……男人的另一個老婆並不生氣
ガシッと、硬い握手を交わすウリミナスとバリロッサなのであった。（不會翻直接放原文了）

◇◇在某個森林的某個房子中

【怎麼了！？】

那個從浴室窗戶偷看茨婭洗澡的金髮勇者，轉過頭看了一眼發出了驚訝的聲音，浴缸的縫隙中出現了一股奇怪的黑煙，它以迅捷的勢頭一下吞沒了茨婭。
慌忙跑回到屋內的金髮勇者，踢開了浴室的門

【茨婭！沒事吧！？】

茨婭發出了回應的聲音。
然而，金髮勇者看不見那被黑煙所纏繞的茨婭的身影，金髮勇者發出的呼喚，但是沒有了了回應。
取而代之的是

【你……有一個有趣的稱號】

煙霧聚集到了一個角落，形成了一個扭曲的臉，一個低沉的女聲傳來，這麼說著。

【你不能那麼做！快點放了茨婭！】

金髮勇者指著煙的臉怒聲喊道。
然而，煙霧以有趣的表情盯著金髮勇者看

【邪神殲滅者的稱號持有者……你，把召喚魔人古力奧里翁
給擊敗了】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（這和上面那句原文是一樣的）

【……而且，你還擁有著這個世界勇者的稱號……好吧，這看來就是古力奧里翁被擊敗的原因】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（這句原文也和上面一樣…）

【那麼，讓我們在這裡見證古力奧里翁的回歸吧】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（看了這句我只想問一句，人類的本質是什麼？）

【順便問一句，你對茨婭是不是一點點執著？】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（作者我是真的服了您了，寫個小說跟考試寫作文一樣，死命湊字數）

【……哦，忘了她吧，她就快死了】

說這句話還太早了，煙的臉變成了一個女人的姿態，她以極快的速度向金髮勇者發起了突襲。
那個如利刃般的雙臂向下擺動，襲向金髮勇者。
但，比刀刃即將砍到的時候，有人抱住金髮勇者為其抵御了女人刀刃的傷害。

【……你，是邪神的使魔……為什麼要幫助這個男人？】

女人凝視著前方，抱住金髮勇者的正是邪神的使魔莉莉安菊，她正害怕的吧臉擋起來

【我，我的名字是莉莉安菊……那，那個男人救過我的命……所以我想要幫助那個人……您能夠放過他嗎？】

在說話的時候，莉莉安菊的臉上掛滿了恐懼的表情。
……對於那個邪惡的人，我不能指望幫什麼忙…但是，多次拯救了我的金髮勇者，我必須幫助他……
莉莉安菊躲在金髮勇者身後，拼命地移動身體以躲避女人。

【見逃せ？　面白いことを言うのねあなた。（這一句不懂，求大佬幫忙）

邪神的使魔，作為邪神手腳的僕人，竟然背叛了嗎？這真有趣】

說完，女子在此揮動肘部劍狀的尖端。（不要問我為什麼是肘部，作者就這麼寫的）

【我會把他們兩人一起殺了】

女人冷冷地說著，然後走上前去。
と（擬聲詞）

女子的身影瞬間從莉莉安菊和金髮勇者面前消失了

【……什麼？】

莉莉安菊一直保持警惕，但因為無法理解發生了什麼，所以呆立在原地。

【你在想什麼呢，快點逃吧】

先站立起來的金髮勇者抱起莉莉安菊開始了衝刺。
跳過了眼前的大坑，感謝那女人早先吸收了所有黑煙，我從煙霧中逃出，跑到了倒在地上的茨婭的身邊。

【嗯……還活著沒有錯】

當我確認完心跳聲後，將莉莉安菊和茨婭放到肩膀上，金髮勇者開始了全力衝刺，逃離了這個地方。
在那之前
那個女人在金髮勇者越過的大坑裡摔暈了
女人所摔下的大坑是金髮勇者所設置的陷阱之一，被設置在底部的長槍所刺穿，邪の使い魔らとは違い、絶命はしていなかった。（這一句看不懂，求大佬幫忙）

這個陷阱，被魔力所掩蓋，魔法已經構成，那個邪惡的女人也注意到了。
然而，
金髮勇者所創造的陷阱沒有什麼不尋常的，這只是一個陷阱。
這就是抓住了那個女人的原因


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00097話：局地的に
局地的に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇魔王城·王座之間
坐在王座之上的尤伽德無聊地伸著舌頭，一次次地用指尖敲擊著手肘。

【在？你還能掌握更多有關邪界之人的線索嗎？芙芳】
【我很抱歉，尤伽德大人

據搜索的人說，他們發現了有邪界之人氣息的陷阱，但沒有看見邪界之人……】

單膝跪地報告情況的芙芳看著尤伽德，搖了搖頭。
……不……不能冒犯尤伽德大人，我必須在這裡做一些好的報告，轉換下氣氛。
芙芳，站了起來，向尤伽德獻上最高敬意，

【尤伽德大人，我想報告另外一件事……】

這麼說的時候，她用食指頂了頂眼鏡－伊達－，無所謂地笑了起來。（そう言いながら、かけている眼鏡　－伊達－　をクイっと、人差し指で持ち上げ、不敵な笑みを浮かべた。這一句有點不懂就勉強翻了，求大佬幫忙）

【已經進行長時間重生的岩石巨人·デストローイがパ已經重生並獲得了更強的力量！毫無疑問，他將比魔法巨獸ド·ゴーン更加強大！】

說到這，芙芳用手指著王座之間的入口，

【雙臂的大小是以前的十倍，雙臂上的溝壑散發出了狂暴的氣息，如同要將前行道路上的一切阻礙都摧毀一般！來吧,重生後的熔岩巨人·ドドスコーイ！向魔王尤伽德大人展現你新的姿態吧！】

她提高了聲音，呼喚著ドドスコイ。

……10分鐘過後

【……唉？芙芳？等了這麼久ドドスコイ都不進來，這是怎麼回事？】
【……那個，請再稍微等一下】

站在尤伽德旁邊的芙芳不停地流著冷汗，向著ドドスコイ再次招了招手。

【………這是……ドドスコーイ嗎？怎麼了？快點進王座之間，尤伽德大人在等待了……
咦？它是怎麼了？
你的手太重了，所以從再生工廠出來後就無法再移動？

……

……

……】
【……喂，芙芳】
【……什、什麼事情，尤伽德大人？】
【おめぇ、またやらかしたのか？（這一句不會翻，求大佬幫忙）】

聽了尤伽德的話，芙芳在此用食指頂了頂眼鏡-伊達-

【顯然……就是這樣】

芙芳自嘲地說著

數秒後

芙芳的身體因為尤伽德的毆打，上半身到腰間的部分都嵌在了王座之間的天花板上。
……哈，尤伽德大人……今天的懲罰也很特別……
芙芳羞恥的臉上滿是鮮血，失去了意識。
過度地M了。

◆◇胡里奧家

在胡里奧和莉斯的臥室裡，莉斯正在給里歐和伊麗莎白喂奶。

【兩人喝得都很好，我的莉史萊伊很快就會斷奶，所以我有點擔心】

坐在我身邊的比蕾莉懷抱著莉史萊伊，一邊撫摸著她的頭一邊苦笑著。

【啊，那是因為她長大了，我希望她能喝得好，嘿，莉史萊伊】

莉斯繼續給兩人喂奶，莉史萊伊好奇地看著莉斯

【溫馨的氣氛不好嗎？像這樣的氣氛】

從二樓窗戶聽到莉斯和比蕾莉的談話內容的杰倫臉紅了，羨慕地笑著（うらやましそうに微笑んでいた。這一句看不懂就隨便翻了，求大佬幫忙）

【嘿，不要怕麻煩，手動起來，杰倫】

在野外工作時候，我在幫助杰倫的同時，手戳在了停止動作的杰倫的頭上。

【是，是的！對不起】

杰倫，慌忙揮動手中的鐵鍬，再度開始工作
杰倫抬頭看了一眼普羅薩姆大人。

【……呃，普羅薩姆大人，要怎樣做？才能結婚生子……你認為呢……】
【蛤？怎麼辦？】

聽了杰倫的話，普羅薩姆的臉上露出了厭惡的表情。

【我不懂那種事，大致就是，そういう対象の男が近くに１人もいないしねぇ（這一句看不懂，求大佬幫忙）】

普羅薩姆一邊苦笑一邊對杰倫說著。

【呃，一個人的話不行嗎？】
【啊，不是】
【蛤？一個人？】
【啊，你不必】
【……是這樣……呃，是這樣對嗎？】

杰倫因為自己的無知大聲地嘆了口氣。
想到了普羅薩姆
迄今為止，都沒有對杰倫有任何心動。

◆◇ナニーワ市（貌似是個新地方，譯名貼裡也沒有，就放原文了）

ナニ－ワ市是出了名的商業都市。
胡里奧作為雜貨屋雨果的老板行走在雜貨市場的角落。

【胡里奧大人，關於這個】

駕駛馬車的，是雜貨店雨果的採購經理，身為舊魔王軍諜報部部員的女人，指著馬車前的一家商店。
商店門口掛著的招牌上寫著[布商的絲綢羊毛]，於季節的看板設置。

【……歡迎光臨，胡里奧先生】

就如同往常一樣，絲綢羊毛的老板娘站在門口，フェタベッチ（譯名貼找不到，也之前的帖子貌似被吞了也找不到，所以就放原文了）的臉上帶著厭惡的笑容。

【您要在我的店裡購物嗎?呵呵，我可是一直在等待著這可是一雪前恥的機會】

フェタベッチ一邊大笑一邊說著。
胡里奧則是保持平常的微笑看著。

【這就是我想問的問題】

這麼說的時候，我走進商店。

【你可知道，フェタベッチ
我的孩子幾天前出生了……有點緊張，讓我們進去吧】

……過了幾個小時

【對不起，在獲得折扣之後，還獲得這麼多額外收益】

抬頭看著馬車裝載貨物的時候，胡里奧嘲諷著フェタベッチ。（翻譯君：還不忘補刀）

【呃，呃……喜んでいただけて恐悅至極ですともぉ（這一句看不懂，求大佬幫忙）】

這一天，胡里奧巧妙的討價還價技巧還是如同刀鋒一般，フェタベッチ單方面的討價還價，とほほ（這個不知道是擬聲詞還是什麼，求大佬告知）在點頭的同時苦笑著。
……下次，我不會輸，下次我會〜

◇◇某個森林中

【找到了】

邪惡的女人以極快的速度穿過森林，將她眼前的金髮勇者抓住。

【不久前，我裝做自己放棄了的樣子】

這麼說的時候，用舌頭舔了舔嘴唇，一口氣將距離縮短。
金髮勇者站在森林的一角，環抱雙臂，眼睛死死地盯著邪惡的女人。

【哦？是嗎？我想知道我是否已經放棄了】

站在金髮勇者面前的邪惡女人，將雙臂的肘部變成銳利的刀刃，並用舌頭舔了舔刀刃（翻譯君：我這可是塗滿了劇毒的利刃啊！）

【呼……我改怎麼辦】

金髮勇者對面前的邪惡之人露出了笑容。
看到這樣的情況，邪惡的女人皺起了眉頭。
……這傢伙……為什麼會作出這般表情……蛤！？你在開玩笑吧！！
邪惡的女人吃了一驚，對著前方的地面凝視起來。
邪惡的女人注意到金髮勇者和她之間的地面有著不自然的隆起

【那是什麼……又是一個陷阱嗎？】

說到這，她抬起了變成刀刃的手朝著地面刺去

【開玩笑，你覺得我會被你連續抓住兩次嗎？】

這麼說著，邪惡的女人高高躍起，越過了地上的陷阱，落到了陷阱前的地面上

【這是邪神的兩個爪牙，……什，什麼？】

不久後，邪惡女人掉到了陷阱裡。
邪惡的女人被陷阱底部無數的長槍刺穿，這件事被金髮勇者確認了。

【地面的隆起是假的，是騙你的】

這麼說著，他大笑起來


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第00098話：三度
三度
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◇◇在某個森林裡的陷阱旁
……我做了什麼……失策了
落入陷阱的邪惡女人從裡面爬了出來，因為疼痛咬著嘴唇。
為了將邪惡之人召喚到這個世界，最初，必須要用蘊含著邪惡力量的魔石來開啟大門。
但是，近段時間來，連接著人類世界與邪惡世界的大門都被不明身份的人破壞，，裡面所放置的蘊含邪惡力量的魔石也被強行取走
◇◇在某個森林裡的某個地方

【金髮勇者大人，您怎麼了？連打了兩個噴嚏】
【如果能夠理解，那就不難了。莉莉安菊……也許有某人在討論我們，但是現在情況很緊急！挖！】

◇◇回報
出於這個原因，作為調查部隊滲透人類世界的邪神使魔無法回到邪惡世界，也不能與邪惡世界取得聯繫，結果，在他們獨自行動時，被某人連續擊敗了。
◇◇在某個森林裡的某個地方

【金髮勇者大人，您怎麼了？又打了兩個噴嚏】
【你不也一直，莉莉安菊……有人可能在討論我們，但現在情況緊急！挖！】
【但是……這是一個良好的挖掘進程，金髮勇者大人】

◇◇回報
被邪神命令入侵人類世界的邪惡女人，在這種情況下，設法通過自己的魔力探測識別邪惡魔石的位置，並使用邪惡魔石強行打開聯通兩個世界的大門，成功的以這種方式進入到了人類世界。
但是，這麼做的話代價也很大。
邪惡女人用盡了大半邪惡魔力，以自己的魔力在邪惡魔石中創造出了一扇門，但是當她到達人類世界後，她勉強將身體變成了一團黑煙。
一個偶然的機會，附近的浴室裡有一個女人，我奪取了她的生命力，並借此塑造了自己的身軀，但在奪走她所以生命力之前，我遇到了一個金髮男子，他持有著這個世界的勇者稱號。
並且，以為這個男人還持有邪神毀滅者的稱號，邪惡女人的逃跑也是徒勞，努力不在他面前顯現出自己的弱點。

沒有

結果，
僅僅是一個沒有任何問題的陷阱，卻兩次被抓住，她受到了極大的羞辱，除了試圖吸取生命力的那那個女人，就連背叛邪神的那個女人也被一併帶走了。
因為輕微回復的那點邪惡魔力已經用來再生被陷阱中的長槍所刺穿的身體，所以現在仍然不能飛行或使用魔法攻擊，邪惡女人現在僅有的武器是用她雙臂變成的劍，她皺了皺眉。
……本來，她是想從人類身上獲取更多生命力後在行動……
雖然這麼想，但是邪惡女人在極限的範圍內使用著搜索魔法。對礙眼的金髮勇者的反應做出了憤怒的表情。
……那個勇者……這是在計算我的搜索魔法範圍後的干擾嗎？……聰明
邪惡的女人保持手肘是劍的狀態，奔向有著金髮勇者反應方向。

◇◇魔王城・王座之間
就如同往常一樣，坐在王座上的尤伽德伸著舌頭，用手指不斷敲擊著他的肘墊。

【嘿，芙芳，還是沒有有關邪神手下的情報嗎？】
【這……遺憾的是，沒有任何東西發現，只有一個帶著邪人氣息的新的陷阱，沒有發現任何的踪跡】

聽了單膝跪地的芙芳的報告後，尤伽德收回舌頭，從王座上站了起來。
由於這樣（そのまま 這一個詞不懂事什麼意思，求大佬幫忙），我們向著設置在王座後的歷代魔王的雕像的地方走去。
在它的中央，站在一個巨大的雕像。

【邪神的信徒已經退出了，切勿再次和他們合作。】

巨大的雕像-邪神的雕像-晃動了右拳。
下一刻，雕像變成了碎塊，殘骸掉落在了周圍

【只有他們達到了這一步，就絕對不能向他們生出援助手。
今後的魔王軍我就是絕對的，多好啊。】

聽了尤伽德的話，四天王單膝跪地低下了頭。
但是，只有芙芳
尤伽德摧毀的邪神雕像的巨大腦袋把芙芳埋在了地板裡。
……尤、尤伽德大人……這次、這次的獎勵有點太激烈了……嗯哼
芙芳吐出了血並失去了意識，但是她的表情卻是狂喜的樣子。
堅定不移抖M
◇◇某個森林的一角

【……今天，我一定要收獲生命】

雙臂是劍狀的邪惡女人盯著站在他面前的金髮勇者。
然而，金髮勇者沒有回應，
她吧手臂折疊起來，兩腿做好衝刺的姿勢，露出了無畏的微笑。
邪惡女人看到這樣的情況時，小心翼翼地盯著金髮勇者的腳下。
……雖然總體上很粗略，但是貌似沒有陷阱的痕跡，但……但是為了以防萬一……
邪惡的女人迂回並進行了衝刺，繞到了金髮勇者的身後。

【在這裡，陷阱很難阻止她！這是邪神的兩個手下，什……什麼？】

在那之後，
金髮勇者的後方，邪惡的女人一落地，金髮勇者周圍的地面就以他為中心塌陷了。
金髮勇者勉強站在地上，就如同一根細木棍一般，但那個邪惡女人卻掉到了陷阱裡，她掉進了金髮勇者身邊的陷阱裡。
金髮勇者再一次確認了邪惡女人被陷阱底部無數長槍貫穿。

【嘿，莉莉安菊，我立足的部分太少了，落到我身邊的話會很危險，對不起】
【沒，您還好嗎，金髮勇者大人】

隱藏在附近灌木叢的金髮勇者和莉莉安菊勉強保持著移動，即使敵人已經落入了陷阱之中。
◆◇胡里奧家

【我想知道現在的聲音是什麼？】

從森林裡傳來了巨大的撞擊聲，胡里奧把目光移向窗子。

【最近我總是聽到這個聲音……】

莉斯帶著疑惑的表情望向窗外。

【我等下去看看】
【不，老公。你剛剛從供應商那裡用傳送魔法回來，你應該累了】【沒關係的，關於這一點】

胡里奧在走向門口的時候向莉斯微微一笑。

【為此讓我的妻子作出愁容，不值得，因此這件事就交給我吧】

突然，胡里奧的身後出現一個人，他是掌控光與暗的魔人荷雅，胡里奧的下僕並且作為一名探究者的荷雅出現在他的面前，虔誠地跪拜著.

【那麼，荷雅，拜託了】
【不用在意我】

話雖如此，但是荷雅依舊跟在胡里奧身後。


－－－－－－－－－－－－－－－END

